[id139866456|Катя], чому це? Вони звільнили це місто, а тепер.
Они думают, что это победа. У их половины мира - секс-наркотики-рокнролл головного мозга, у нашей - православие-самодержавие-народность головного мозга. А результат один: ерундовые "победы", дурацкие законы и моральный террор поехавших активистов.
збс же, лучше чем бухло за копейки
живут же люди
Наркоман-это преступник. Не верю я в безобидность травокуров в современной России.
Алкаш ни чем не лучше нарика водка такой же наркотик
[id811829|Алексей], под каннабисом человек ничуть не опаснее, чем в состоянии алкогольного опьянения. В большинстве случаев наоборот намного безобиднее
[id139872247|Пётр], никто не хочет создавать прецедент для более ядрёных зелий.
[id145710540|Валентин], но тогда и алкоголь логично запретить. Это более ядерное зелье
[id145710540|Валентин], не аргументировано. Как же спасёт много народу отмена статьи за воровство, убийство и др. преступления? Но есть вполне себе положительные примеры легализации марихуаны, которые доказали эффективность. Западный мир научился основывать свои законопроекты на научных исследованиях. Вот на что опирались наши, когда легализовали домашние побои, это уже неизвестно.
Когда то и алкоголь был под диким запретом. Распространителей сажали, а алкашей считали убогими. Сейчас же это вполне норма. Родители наливают детям, на любой праздник все пьют. Вот увидите, пройдет лет 30-50, и легкие наркотики будут легализованы и доступны в любом магазине.
Легкие наркотики, проституция должны быть легализованы. Ведь все равно это явление есть, только сейчас с него получают прибыль наркодельцы и менты. А так в бюджет бы капало.
[id176069304|Евгений], на то, что не всегда можно отличить синяки от кулака батьки/благоверного от синяков при падении с лестницы. Не говоря уже о том, что сочетание вымогательских наклонностей наших правоохранителей с западной жесткостью законов против домашнего насилия будет реальным адищем.
все правильно китайцы сказали:)
Автор разжигает )
Сука
[id320039679|Злобный], как к новости.
[id158373574|Алла], укроблядь ты зачем клумбу на себя напялила? хи-хи)))
[id334676849|Елена], ну как?)))
[id308813217|Вася], ооооо а это ещё лучше идея
Мир, дружба, жвачка, но санкции никто отменять не собирается.
Про начальство все правда)))))
узнал себя)
[id3131393|Михаил], ты больной, я когда таких читаю мне не верится что это на самом деле, кажется прикол или тролинг)
[id70414730|Константин], государство, очевидно, институт ограничения свободы. Граждане часть свобод отдают взамен каких-нибудь плюшек
Принципиально разницы нет кто бы стал перзидентом сша. Один чёрт чужих сионисты не пустят на этот пост. После Кеннеди за тем кто у руля страны следят очень и очень хорошо. Так что, что баба, что мужик все они с одной бочки и выполнять будут то, что им скажут с тель-авива. А общеамериканцы как всегда будут в жопе со своей демократией и протестами.
[id3131393|Михаил], никому не нужно влезать в Россию, это ж ядерная держава. Просто отправят Путина в Гаагу вместе с дюжиной его ближайших соратников, а на место его поставят Ходора. Все, на этом клоунада закончится. Быстро и безболезненно. Не нужно придумывать страсти какие-то, заживем намного лучше тем более после конца всей этой трагикомедии.
Двуличность - это проблема пятой колонны которую до сих пор не зачистили. Путин скажет одно, а затем Абамка надавит на олигархов через детей недвижимость и деньги в Лондоне. И в результате приходится отступать.
Нет больше никаких гейропейских марионеток
вы забыли что в месте с Трампом к власти пришёл старина Пенс, ярый противник и борец с геями. Милонов с Мизулиной вам воплощением толерантности покажутся после Пенса. Так что очень скоро не Гейропа а просто Европа. И судя по событиям в Болгарии и Молдове - Европа наш союзник. Вон Wall Street Journal уже пишет что у Москвы после выборов появились новые союзники а русофобский ЕС трещит по швам.
[id80269853|Алекс], вы утверждаете что я не плачу??? Да вы пи*#абол
[id337419109|Alfa], об этом и речь. У них все дороже, чем в России , поэтому и зарплаты выше, чего ж неясно? А налоги? У нас 13% , а в США до 45%. Понимать надо, не маленький.
[id334676849|Елена], соседу руку оторвало в 1974 году, сейчас 2016, а она так и не отросла. А тут экономика. Понимать надо. Дайте Путину время, и он все наладит, они еще завидовать нам будут.
Сколько людей в нашей стране зайцами ездят запросто, сколько мамаш врут, что их детям меньше 7 лет, чтобы за транспорт не платить, а тут ребёнка не могли в транспорте оставить в такой холод... Просто слов нет... И ведь никто поди-ка рядом и бровью не повёл...
Этот дурачок лучше бы чего умного подписал !
Позор!
подпишу питицию за отставку Медведева
[id187450834|Марян], иди хвали гномика в группе Барсуков, что ты тут потерял?
[id350809749|Айлина], вот серьёзно ответь почему он тебе нравится ведь его лицо сделанное
Это абсолютно субъективная оценка
Девочки ,не ходите в ждинсах зимой ,простудитесь ,как я
Красавчик
"Конечно, у русских богатая культура. Ей уже целых 300 лет, ну вы поняли"
Что, простите?
Хоспади когбудто они эт первые сделали
[id164054531|Евгений], ну там не только Ленин и Сталин были. Не надо все заслуги одним людям приписывать.
[id187450834|Марян], ты сначала должен был поздравить, а ты сразу пр Месси, и еще говоришь что Роналду не заслужил
[id326130763|Алексей], отдыхай в Крыму))) корми тамошних хохлов)))
Весной Крым окончательно отгородят от канала с водой
К пуску воды в Северо-Крымский канал Украина намерена построить капитальную дамбу для отгорожения Крыма. 
Об этом стало известно на заседании Совета обороны при Херсонской области. 
Строительство идет на 107-километре сооружения. 
"Мы должны закончить основное сооружение до подачи воды. Мы понимаем, что поливной сезон для рисоводов начинается в апреле, а Северо-Крымский канал заполняется в марте. То есть мы до марта должны обеспечить сооружение для подачи воды по Северо-Крымскому каналу", - сообщил директор строительства Георгий Бузиян. 
В РГА считают, что благодаря дамбе область получит больше воды. 
"Она нам обеспечит плюс 7 тысяч гектаров орошения. Мы получим в Чаплинском районе плюс 7 тысяч гектаров на орошении, мы получим возможность ведения рисоводства в Каланчакском районе и мы получим возможность зарыбления прудов, которые там уже высохли", - отметил глава области Андрей Гордеев.
[id322498964|Сергей], разве что в другой реальности, а пока..."Крым наш")))"Денег нет, будь здоровы"
[id187450834|Марян], в 2016 году было Два Эль Классико. Хотя кому я объясняю. Провалился твой Месси, а ты считай голы с Осасунами
От души .
В Лабытнанги из-за вируса разобщены детские коллективы
[id371274473|Елнур], взрослый парень ! )) зачем себя ведешь как полоумный школьник ?! ))
Вирусы прежних веков угрожают населению России
Дятел гребаный
"Ярко выраженная двуличность. С одной стороны, они все очень любят свое государство, при этом говорят, что ценят свободу."
Что, простите? [2]
2х личность, тоже самое про китайцев можно сказать. Договоренности это не для них, любой пункт или изъян в договоре, используют в своих интересах.
[id7903053|Александр], вы ошибаетесь. Государство - это институт достижения свободы. Монголо-татарское иго - отличная иллюстрация.
[id51431759|Андрей], работать бы шли лучше на заводы, а не майданили! Вон украинцы уже домайданились, пока мы в России страну поднимали с колен и работали
[id20203787|Алексей], так мы вроде работаем))) речь то не о нас)))
одуван одут!
[id5282463|Иришек], вот именно...
Жалко ребёнка .
Постольный- ты Дэбил !!!
по новостям уже про это показали.Автобус полный был,людям всё равно.Самое интересное ,что этого кондуктора-мужчину найти не могут.
Давайте будем объективными: на российских дорогах и обочинах люди всегда находили оружие, наркотики, чемоданы с деньгами и другие ценности. Просто Бог Обочины самый щедрый из Богов.))
[id158373574|Алла], а ты вот сидишь со своим хихикозом и изрыгашь гадости, ни для думы не пригодна, ни для драчливой рады, одна зависть тебя съедает.
[id205230209|Полиграф], да, но неужели вы не хотите помочь своему якобы оккупированному народу? Ведь злой и страшный агрессор не собирается там соблдать какие то там международные законы ( на то он и агрессор). Подчеркиваю. что агрессор- персонаж хитрый и циничный, и несоблюдение международных законов- явление предугадываемое. Тогда ответьте мне на вопрос, почему советский народ всей страной помогал оккупированному Ленинграду? Ведь это гитлер был обязан заботиться о судьбе оккупированных территорий. но почему то ( ух ты! какая неожиданность!- обманул!!! ух ты, ничего себе, да?)) А вы. которые считаете себя морально выше "дикого совка" даже не можете издать закон о помощи оккупированному населению Крыма ( якобы, это ваше, не мое мнение), если агрессор не хочет исполнять свои обязанности?
Да, товарищ Фортунов, прокололись вы и очень сильно....в таком -то возрасте и принять в ряды академиков странных ученых-госслужащих...интересно. кто за них выполнял научные работы или может быть открытия? всё прогнило...
Буээ
[id231623904|Надежда], началась борьба за передел власти. Как и везде, там есть прозападные и патриотические силы, вступившие в борьбу друг с другом. Вполне возможно, что прозападные круги пользуются поддержкой сша
[id263624494|Изекииль], а тебе что все должны, сам себе помочь не хочешь?
Когда боту говоришь что он бот, он перегревается и зависает, вот таким образом мы и победим глобалистов!)
[id116211232|Афанасий], я его комменты уже давно не читаю. У меня впечатление, что у этого Михаила вся комната в портретах Путина и иконках. И на журнальном столике газеты с далеких 90-х с заголовками типа "СССР нагнет США, вот последний рывок и весь мир наш!"
Хоспади когбудто они эт первые сделали
НАДО И НАМ ПОУДИТЬ - хохлы очень хорошо на Сальце клюют !!!! Заразы !!!!!
Это же больше миллиона человек инфицировано.Реально как-то страшно стало.
[id174780639|Василий], я радуюсь. А у хохлов лучше?))) ты бы пожил как в Донецке под обстрелами или в Алеппе. Зажрались, люди голодают в Сирии.
[id205230209|Полиграф], да, но по вашему. Россия- это международный агрессор, а где вы видели хоть один пример, где агрссеор соблюдает там какие то законы? Знаете, я таким же успехом я могу написать закон что вещи обязаны лететь вверх при падении, но к сожалению. ничего не изменится)) Если , по вашему россия агрессор и не соблюдает никаких международных законов, причем тут оккупированный народ Крыма9 якобы оккупированный) в чем он виноват? Он виноват в том, что Россия ( якобы агрессор) не соблюдает там какие то законы?
[id220114497|Алексей], не хочу спорить уважаемый и надеюсь что вы тот патриот о котором поется в последнем куплете. Потому что зная сколько первых становится стыдно быть рожденным здесь
[id322498964|Сергей], идёт война, идёт давно. Я помню съезд кро и онф, где Рогозин рассказывал про развитие оборонки России. Тогда это звучало как то нереально. Сейчас видим развитие военной мощи. Кстати, молодые специалисты многие получили хорошую работу и , я их считал тепленькими, сейчас вижу, как они счастливы и дерзают. Завели семьи. Кулаки у России твердеют и мышцы наливаются. Внешний враг думал, что задушил в партере страну огромную, что будет из неё сосать силы жизненные! Нет! Россия переходит в наступление! Не получится отсиживаться на диванчике, когда тебе норовят зарядить с ноги все время!:))))
[id80269853|Алекс], заткнул бы пасть будучи каклом про больницы. Выродок
[id350809749|Айлина], я адекватный и вас не оскорблял как вы нас,есть барсодрочеры-школьники,глоры,и есть барсофаны-адекватные люди
[id187450834|Марян], вы заслуживаете этого
Подстава была, а не вручение
Причем левые какие то
Очень очень рад За Роналду. Заслужил!
(Легенда)
[id244874345|Артём], гомосятина это ты а рон вееликолепныйй футбооллист он больше зааслуужжеенн зм чем меесси
Про Китайцев можно написать то же самое и еще подробней. Кто с ними работал, тот знает. Документы сырые, договоренности ниочем, берут измором. Пословица про "если долго ждать, то можно дождаться труп врага проплывающий по реке" у них работает на 100%. Ах да, и в нужный момент нужно включать "моя твоя непонимай"
[id1187346|Алексей], еще не ясно кто такие эти китайцы. Очень криво изложено, и очень эмоционально, без конкретики.
Я согласна с вами! Но вы живёте в этом городе! Тогда помогите и подскажите нашим управляющим компаниям как надо работать!
Хоспади когбудто они эт первые сделали
когда и вправду купил лётное удостоверение
[id322498964|Сергей], у меня был опыт общения с тайской и сингапурской полицией, кровожадные бессердечные, и денег без квитанции не берут. А на Кипре ленивей полиции только собаки , больше не с чем сравнить))))
[id80269853|Алекс], я буду рад если у Вашего соседа рука отрастет к тому времени когда все наладится..
Что мешает Путину уволить Медведева с его антиНародной командой!?
Короче, с сегодняшнего дня начну передвигаться строго по обочинам. Найду рыжьё - загипсую в руку и поплыву к берегам турецким, распевая песни про остров невезения)
[id80269853|Алекс], общаюсь с девушкой из Луганска. Сейчас неплохо живут. Не без проблем, но нормально.
[id187450834|Марян], это очень забавно))
[id172335441|Сергей], дело возбудили административное,соответствующее нарушению. Что касается моральной стороны вопроса: не суди,да не судим будешь. Отвечать оскорблениями в сторону "малого, но очень гордого норота"- мне ,кажется, по-детски ,т.к. вы сейчас не лучше выглядите.
[id273112925|Сергей], он бот.
[id67139539|Камиль], я знаю что 2 было но можно считать недавное ель классико что Роналду тоже его провалил
[id187450834|Марян], так он играл всю жизнь в одном клубе. У Роналду есть трфей со сборной - это никогда не будет у Месси
[id187450834|Марян], мы и не отрицаем что мы Реалофаны, поэтому мы в этой группе
[id204475725|Денис], да но я адекватно написал
[id349297275|Миша], оооо, золотой мяч даёт France Football, идиот... FIFA больше не даёт золотой мяч
Лучший
[id280056576|Ясмин], да
бедняга
Климат подпитывает агрессию в соцетях…
[id7903053|Александр], формально, даже если вы сексом со своей девушкой решили заняться - вы свое тело принуждаете к определенным движениям. Тоже самое можно сказать и о государстве. Что бы оно ни делало - формально можно назвать это "принуждением". Но лишь формально. С точки зрения демагогии. А по факту государство - это инструмент, позволяющий народу в целом реализовывать свою свободу.
[id3131393|Михаил], ну да, ограничиваю свободу мышц, чтобы они сделали то, что мне надо. Вы на каком-то детском уровне оперируете понятиями. Покажите хоть одно определение государства не как института принуждения (и источник, конечно), тогда продолжим. Пока предлагаю закрыть тему, вы не в состоянии ее обсуждать
"Покажите хоть одно определение..."
Александр, я ж вам прямо сказал: "можно назвать это "принуждением"... С точки зрения демагогии". То есть на уровне демагогии (формальных определений итд) вы правильно все написали. Я лишь написал что демагогия в данном случае не отражает суть явления.
[id3131393|Михаил], все российские беды, как и наши в мировозрении. Мы окутаны шовинизмом. И никакая пятая колонна не виновата в этом, а руководство, которое поощряет шовинизм и ксенофобию.
[id167344147|Jumajan], подождите, а в том что у нас действует "Бюджетное Правило" - то есть 20% бюджета абамке отдаем - в этом виноват шовинизм и ксенофобия? А в том что деньги пенсионеров Абамке отдали в долг на медицинскую программу Obama Care - это из-за шовинизма или ксенофобии? Мы теряем огромные деньги из-за того что определенные чиновники тупо отдают наши заработанные деньги. Это и называется Пятой Колонной.
Хто не скаче тот республикань
[id370872915|Игорь], такие реднеки на юге США имеют по несколько стволов дома и стреляют на поражение при пересечении своей частной собственности...так что не надо путать их с россиянскими ватанами, которые будут терпеть до смерти , когда жрать нечего будет. У меня кстати есть таких несколько знакомых оттуда - они терпеть не могли Обаму только за то, что он "Pussy" и яиц нет, поставить всяких вражеских диктаторов на место. Так что классические протестное голосование за кого угодно, только не за этого тряпку или старушку.
[id51431759|Андрей], я ж про америкосов, как будто они пример с Украины брать хотят там
По лицам и виду протестующих становится еще яснее, что Америка сделала хороший выбор)
[id32008448|Александр], снега бывает и больше — факт. Коммунальщики живут за счёт налогоплательщиков — тоже факт.
И моё высочество не обязано покупать специальные высокие сапоги, которые не позволят снегу набраться в обувь, там же растаять и промочить мне ноги. Но если вам нравится ходить в забродных сапогах — ваше право.
Хоспади когбудто они эт первые сделали
[id184042748|Вячеслав], по санкциям...беглым)))
В России работает 3 млн хохложопых.Может им пора домой
Вот если бы он её не нашёл, а спи*дил, то тогда домашний арест, а так да - срок)
Все проблемы из-за постоянной оглядки на Москву. У нас нет сильного независимого бизнеса, который бы вел свои дела самостоятельно. 
Двуличие и лукавство свойственны нашим государственным мужам, что поставлены рулить бизнес-процессами в полугосударственных компаниях. Русский бизнес за рубежом (весьма немногочисленный) живет совершенно по другим принципам.
[id192194311|Андрей], ой, как неожиданно)
[id3131393|Михаил], ну, конечно, во всех бедах России виноват абамка) типичный русский, промытыми мозгами Киселевшиной)
[id10618736|Demyan], меньше 12 - автоматически считается за изнасилование, так как "жедети" якобы не понимают, что происходит, то есть недееспособны в этом плане.
Хоспади когбудто они эт первые сделали
[id349859584|Иннокентий], сей час ему уже не так весело.
Идея в целом мне нравится, для усиления эффекта предлагаю вместо футбольного гимна ему исполнить чего-нибудь из своего репертуара, позавывалистее.... Тогда сразу и отплакать можно будет по нашему футболу)
[id80269853|Алекс], клянусь вас надули! или квитанция липовая или они в доле со штрафа,как в usa,где я не одну 1000$на штрафы потратил пока жил)))
[id53444463|Альберт], хреновый работник ты наверно был раз элементарных вещей не знаеш
[id80269853|Алекс], зайдите сегодня за зарплатой. В методичке у вас про китайские налоги не сказано, как и про американские. К тому же яркий пример это недвижимость и процентная ставка по ипотеке, у нас она просто колоссальная в сравнении с развитыми странами. Государство не может нормально сдерживать рост цен, как в "тучные" годы так и сейчас. Вот в чем проблема. Сфера ЖКХ- в плачевном состоянии и тут глупо спорить, рост цен с 90-ых годов сколько сотен процентов за тепло и свет ? Тут и Зимбабве мы обставили. Спор тут конечно на пустом месте, но вот холодильник побеждает телевизор и "спецов" из Ольгино за одно.
[id80269853|Алекс], а кто по Вашему "должен прийти к власти", что бы "мы зажили хорошо"?(я имхо сейчас "живу хорошо(просто замечательно)(с)", посему для меня Путин - как раз тот, "кто надо") пока гайки не затягивает - "все путем;-)", Вам подзатянул чи шо? Расскажите о проблеме....
[id186722073|Sergey], вы что-то курите сильное и вас посетили глюки, а я сижу удобно у себя на диване.До вас не дойдет никак,что все,что творится сейчас,это капитализм.И он пришел на смену социализму. Совок плохо, теперь капитализм,опять П виноват,он же придумал его. Он не Бог, а все хотят от него чего-то.Да что тебе объяснять,если методичка твоя тебе не дает правильного ответа. А я не в силах.потому как ты тролль обыкновенный или недалекий человек.
[id33742453|Владимир], именно, кто пришел в 90 годы, бывшие коммунисты, быстренько перекрасившиеся, поэтому пока эта продажная гвардия не закончится с их детьми, сватом и братом бесполезно, ничего стоящего они создать не могут. Медведев не является хозяйственником, ему даже небольшое предприятие вряд ли можно доверить.
[id80269853|Алекс], простите, вы свои мозги держите отдельно от головы специально или это такой хитрый план?
не надоело?
[id346035371|Володя], я знаю, что ты не можешь))) куча, чего с тебя взять?))) ты в церкву ходишь?))) попу руку целуешь?)))
Шел к успеху)
[id70414730|Константин], там в статье, на самом деле "Россия имеет славную историю и блестящую культуру, особенно в последние триста лет". Просто вгоните статью в онлайн-переводчик, она сильно отличается от того, что накатал Варламов.
[id142719724|Margo], почему мое мнение в данном вопросе в контексте этики должно отличаться от юридической трактовки данных терминов? Не понимаю. Юридические нормы, законы, конституция и т.д. составлены с учетом этики и морали. 
Да, нужно рассказывать детям о взрослых дядях - открытость и готовность к обсуждению в этом вопросе играет ключевую роль. Если врач видит, что есть явные свидетельства половых контактов, а подросток при этом заявляет об их отсутствии, следует выяснить, почему он врет, или почему врач ошибается. Это должна быть очень тонкая работа, а не такая, которую у нас обычно проделывает полиция в отношении изнасилованных. 
Что касается рассказов в фейсбуке - вы не видите связи между сокрытием фактов изнасилований и домогательств с теми методами, которые применяются государством в данных вопросах, и тем отношением к жертвам, которое постоянно воспроизводит общество? Именно поэтому НУЖНО обсуждать такие вопросы с детьми - чтобы они знали, что могут получить защиту, а не осуждение.
Хоспади когбудто они эт первые сделали
космический дурак просто....он его наверно в полном объеме в одно место сбыть хотел, в афинажное предприятие какое нить еще и государственное...
[id80269853|Алекс], чё как? Я анекдоты читаю. Зае@@ло всё!
А че укров не видно с мемами "Порох опять пирихитрил ...уйло" ? мы бы вам давно закатали мем с мнагахадовачками )))
[id148756858|Макс], к сожалению сейчас не народ выбирает правительство. Все куплено заранее!
[id335570694|Max], Крым наш и денег НЕТ это не совсем связанные вещи,но Крым и Кавказ НАШ не те черные дыры,которые убивают экономику.причина,жаже не в Орг.Пут.Гос.,а в олигархическом полу гос капитализме в режиме взбесившейся бюрократии,который требует реформации.
да это не тот мяч! главный будет в 2017 в начале января
Правильно! Хватит бетоном Мать землю насиловать и бульдозерами. Все построили, теперь леса и деревья побольше для маскировки и любви к родине и Земле сажайте!)
[id67139539|Камиль], ты давай не умничай. А то разогнался
пора секту криштианитов создавать!.....кришти харе! кришти харе!...лионельчику-по харе!!!
Следователи не нашли виновных в смерти чиновника из Салехарда
«Пьют и ломают оборудование»: крупнейшее предприятие Ямала не берет на работу аборигенов
[id199261683|Алена], вам смех, а люди в наших больницах реально здоровье теряют! Потому что надымские медики как неандертальцы - до сих пор не могут избавить народ от очередей - неужели сложно организовать запись? Неужели сложно организовать консилиумы если своих мозгов не хватает? Неужели нельзя организовать по особым случаям консилиумы с медиками из других городов от тех кто занимается в строго определённой области? Или вы реально не боитесь? Или вы все настолько бездушные?
Выглядит дешевкой боюсь что сбу пожалеет своей операции..
[id80269853|Алекс], да и нас,чем южнее,тем полицаи хамовитей)))я например в Канаде их почти и не видел,да и у нас после Вологды мало встречал.
Ты из Марселя превратился в Михайло? Тестами будем меряться? Там ребёнок мёрзнет!.. и как я в это ввязался?
[id281116861|Кот], а факты говорят об обратном :))) торба вам ватникам... продавайте айфоны :))
За%али...
[id337419109|Alfa], ну уж меня в любви к Кремлю упрекнуть трудно))) и все же , повышение тарифов закономерно, и не будет последним. Выбор у вас невелик, платить или нет. Решайте сами)))
Девочка, тебе нравится Путин?)))
А что в этом нового? Каждый год уже на протяжении 25 лет дорожает. Пора бы и привыкнуть.
а что случается каждый раз , когда повышают? кому-то нечего есть или меньше стало возможности проводить отпуска на лазурных берегах? как-только в магазинах стали повышать цены-так сразу десант прокуратуры, а для этих "естественных монополий" что? кризиса не существует - давай, раскачивай инфляцию, обирай народ до нитки...
За скрепы надо платить
Хохлодура, ну не тебе только рассуждать о державах )) Иди сала съешь и поскачи )
[id143273513|Нуритдин], а казахские?
http://www.vesti.ru/doc.html?id=1993755
На мяч
ЛЮБЛЮ
Ееее
c победой гея
Надеюсь пятый тоже получит
[id126662885|Виталий], аааа забомбило, самоутверждайся дальше
[id67139539|Камиль], смешно да??но это правда
[id87900515|Сергей], да.
Таких в морг, после инфаркта, привозят синими и холодными, но со свежим запахом изо рта.
Фашисты
Туниядци не хотят работать, вот и беснуются.
я бы проверил бы у них гражданство... мне кажется это не американцы
Ох лол, демократия для этих бесноватых-это только когда побеждает кандидат, подлизавший зады всех УГНЕТАЕМЫХ.
Это так протестуют те самые интеллигенты и сливки общества которые были за Хиллари?

Придурки.. Спалил ему всю жопу наверн..
[id91337270|Дмитрий], закон есть закон. К тому же он хранил не ювелирку а промышленный драг металл. Не одна страна этого не разрешает.
надо отправить в отставку медведева и такое правительство которое ухудшило жизнь граждан
Во всех норм странах мира граждане выбирают себе власть, дабы иметь меньше гемора и увеличивать своё благосостояние... Есть даже парочка стран где власть платит гражданам... Но у нас всё наоборот...
Совсем мужик ох..л , как он посмел найти золото.
[id1610332|Артём], хорошо. :)
[id80269853|Алекс], "умный народ" таким образом что раз глупил, "а лучше" - никогда не было) Путин то конечно, уйдет) Но будет ли лучше? Время покажет) а пока Время показывает - что народ слеп темен невежественнен и властители его - слепок с них самих. Путин же феноменально добр и умен, в отличии от совковых кремлевских пердунов выживших из ума и древних кровавых самодержцев маньяков. Есть древняя истина - хрен на хрен менять - время терять. А Путин - хрен острый и ядреный пока. Так что хрен Вам и Путин!)
[id353355960|Михаил], интересно США приложили к этому руки?
[id33742453|Владимир], коррупцию Путин и не пытался победить никогда. Он и есть коррупция. Все законы в интересах коррупционеров. Ну все знают, как победить коррупцию. Все, и только путин жует сопли 16 лет))) суд присяжных никогда не отпустит Васильеву, и она сдаст всех. Но Путину не нужен суд присяжных))) это зло с запада)))) ему нужны холуи)))
[id33742453|Владимир], в каком Черноморском флоте?))) Севастополь не имеет никакого значения за пределами противостояния Путин Украина)))(( пока проливы принадлежат Турции Черное море Турецкое))) бред не неси)
На следующих выборах Президента России , надо по всей Стране развесить плакаты - голосуя за Единую Россию - голосуешь за дальнейший рост благосостояния Миллера и Сечина и опубликовать их доходы за время президентства Путина.
[id222935747|Галина], вы незаконно ее оккупировали, пора вернуть))) если народ Сибири проголосует?))
[id396777123|Balapanka], хотелось бы вместе с вами но я гомосеков не подерживаю
Феминистки,хипстеры,геи - вот хейтеры Трампа.Мне он тоже не очень нравится,но Хиллари к сожалению уже не быть президентом.
все этому варламову не то... уже и пандус сделали, и перила красивые, нет все равно не нравится)))))
Действительно, лучше бы поссал в подьезде как все нормальные мужики
[id343715885|Анастасия], о теперь всё норм) тусим
Дебил
мега спекулянт !!
[id864280|Алексей], вот вы думаете , что все так просто. Ельцинская система живуча, сколько лет прошло, а ельцинские улюкаевы повсюду. Дайте срок,и все наладится.
Кто - то с артели погтихоньку откладывал видимо. Приборист скорее всего)
Военных Минобороны похитили, а Минобороны плевать.
Нормальное государство уже бы спецоперацию по освобождению провело бы.
Но не эРэФия, это днище скоро Курилы отдаст, Донбасс на украшку впихнёт, уже и своих военных за людей не считает.
[id80269853|Алекс], ты свою порванную дупу залечил?
[id314728345|Мага], я живу в Адыгее. Здесь не только черкесы. Много чеченцев, дагестанцев( и я в курсе, что Дагестан состоит их многих народов, и Расула Гамзатова уважаю), много азербайджанцев, курдов, много приезжих из Сирии, Иордана, полно из Средней Азии( почти открыто возят траву). Так что знаю, о чём говорю. Старшее поколение более культурное, можно прекрасно пообщаться, со многими дружат мои дети. Но совсем молодые... Приезжают из аулов и куролесят. Здесь даже не принято говорить о женщине "адыгейка", говорят "адыгеечка", чтобы грубо не звучало. Но всё больше проявляется противопоставление себя русским. Видимо, успешно работает чья-то пропаганда? Видно высокомерие, презрение, и Вы говорите, что печётесь о благополучии всей России? Да Вы изо всех сил раскачиваете лодку, в которой мы все. Не подумайте, что я говорю обо всех людях Кавказа. Но тенденция налицо. Не жалуйтесь на национализм
Лента , опубликуйте размер ПЕНСИИ основной массы пенсионеров России , без пенсий депутатов , членов правительства . 
ИМЕННО ОСНОВНОЙ МАССЫ ПЕНСИОНЕРОВ .
Теперь надо надеяться что награду от ФИФА лучшему футболисту мира Криш тоже заберет
[id288835459|Надя], я фанат Реала)а вот ты барсадрочерка)))
[id352483883|Misha], да
Это понимает любой адекватный человек. Роналдиньо, Неймар, Погба, Гризманн, Дрогба, Роберто Карлос, футбольные журналисты - все назвали Роналду лучшим и что он заслуживает ЗМ. И только барсодрочеры в пабликах в контакте пишут тонны бесполезного текста, пытаясь что-то доказать)) Хотя все в мире назвали лучшим именно Роналду.
Меня просто коробит от либерального лицемерия. Не перевариваю людей, которые стараются себя продемонстрировать добрыми и хорошенькими: мы любим евреев, мы любим мусульман, мы любим мексов, геев, всех любим. Не верю я им! Не верю!
[id1607343|Евгений], "мы за демократию, но у нас бомбит от чужого мнения и выбора."
Эффект бумеранга, США которое последние 10 лет экпортировали революции во все страны мира, поняли что это еффективное оружие по смене власти и решили его применить на своей земле, насколько надо быть жадными и алчными что бы пойти на это. Кому интересно что будет дальше с США - отмотайте историю Украины на два года назад.
Долбанные хиппари. Бездельники и наркоманы!!!!!
Теперь вместо главного вопроса россиян "а чо там у Хохлов" будет "а чо там у америкосов". Узнавать, что в России происходит не интересно, в России стабильность
Американские бонзы, как известно, большие любители каббалы. Так вот, в соответствии с каббалистическими вычислениями, Обама является поледним президентом США. Где-то в сети это мелькало, пруфа в виде ссылки у меня нет. Посредством гуглежа можно найти.
[id274461577|Ортодокс], Ага а после Трампа будет Лиза Симпсон
[id14043868|Виталий], "Так что, что баба, что мужик все они с одной бочки и выполнять будут то, что им скажут с тель-авива."
[id370872915|Игорь], "Его выбрала коллегия избирателей - сборище непонятных и никому не известных чуваков."
[id20709626|Антон], "Кому интересно что будет дальше с США - отмотайте историю Украины на два года назад."
Красота да и только)
Терраса -огонь
Терраса - очень здорово.
ужас какой, а где лепнина... так не возможно жить.
Нуууууууу, куда уж Трампу с его "безвкусовщиной"
ochen' kruto. Horoshij u tebja vkus.
Пост выпендрежа? Откуда деньги Варламов?) Набложил?())
[id13411283|Борис], с блога наверное, у него ж реклама недешевая в блоге
Терраса сказочная.
очень хорошая и уютная квартира, терраса просто нереально удобная вещь!
Шкаф без дверей мотивирует быть аккуратными))) Красава, очень понравилось!
Всё красиво. И даже бетонные потолки. Это сейчас тренд и ничего удивительного в них нет.
Та то газ добывают.... ноу-хау украинское)) гороховые нано хлопья.
Изверг
[id80269853|Алекс], как бы лет 10 уже дано. А корпоратив озеро только богаче...
Т е над собой?
[id143273513|Нуритдин], везде падают
Нех на лампочке гонять
Терраса!!! Сколько там цветов можно посадить!!!
[id13411283|Борис], вопрос в другом - почему Варламов из шикарной квартиры переезжает в аварийное жилье 1917 года постройки ? Ответ на поверхности. Победил пропутинский президент Трамп. Золотой дождь за тонкую игру против власти закончился. Теперь наступило наше время.
Все равно шоколад портит фигуру
Какой сейчас вообще шоколад можно покупать? Бабаевский норм? Риттер спорт?
У нас в Ярославле продают "Бушерон" местного производства, весь в швейцарских флагах и якобы по "тем" стандартам. Дорогой, но ничего так вроде. Интересно, он где-то еще за пределами нашей области продается? Кто пробовал?
[id3544488|Дмитрий], и какая же электроника подорожала в два раза? Чушь.
а было скорей всего так- сделали пандус, потом пришли проверяющие и сказали что на лестнице должны быть перила. и тогда сделали перила. а пандус решили не трогать
ЗачОт
Один раз вот так он порубил народ на Украине , показывая шоу .
[id80269853|Алекс], ну акуеть! Ты хоть скобочки ставь в конце предложения.))
[id281116861|Кот], русня лошарры... ржунимагу... так вас всех ватников переловят, да пересажают... бу га га
[id80269853|Алекс], еще раз гаворю-НДФЛ уже давно не 13 процентов у нас, плюс НДС, тоже давно не 13% у нас в стране. Ей богу пользуетесь старыми методичками. У нас ,если платить все по честному, то намного больше 50 процентов выходит, поэтому и все работают в серую/черную, но у нас чиновники только яхты и дома покупают. Короче, завязывайте Катю Андрееву смотреть вечерами.
[id337419109|Alfa], ндфл 13%, это факт, и спорить глупо. Есть другие налоги? Есть. Транспортный, на землю, на имущество. Но если сравнить с американскими или китайскими, то мы увидим, что там они выше в разы. Вы хотите ставки до 1% от стоимости квартиры как в США платить?
[id12690334|Дмитрий], там спецы нужны кнопку нажимать.
Давно осваиваем житие тунеядца. Когда находишь дорожку, приятно, затягивает, проблемы темы уже кажутся смешными)
Печальная новость из года в год(
[id309003435|Сергей], ну нашел же, не украл, не вынес с предприятия. 
мне не понятен смысл этого закона. золото - не героин. в чем опасность наличного золота на руках граждан? неужели рубль обесценится немедленно?)
Хоть когда-нибудь у нас в стране будут хорошие новости в сфере экономического состояния населения?Потихоньку-потихоньку свободных денег в кошельке всё меньше...зато во всю реклама офигительных кредитных программ!
И как у Бердыева это получается то Барсу теперь Баварию тем более его уже списали пару лет назад на задворки футбола !!!
Алан, Трамп хочет вернуть заводы в США, чтоб снабдить рабочими местами американцев, и это похвально. Про противодействие Китаю впервые слышу.
[id391209645|Роман], в статье есть только про задержание,виновным его еще никто не признавал и не осуждал
[id221869371|Rizvan], "грозит до 20 лет". Просто говорю, что придумано не комментаторами
Пидарам везет
Заслужил))
Красава!!
вход через прозрачный гардероб - нееее :)
а так все очень клево. конечно, и мыслей не будет купить китайский Имз, если будут лишние 8к евро :)))
Хорошо быть миллионером.
[id262993124|Семен], так каждый рубль на счету, не жили бохато, неча начинать
Круто
[id57030888|Вадим], охотно бы поверил, если бы они лежали не параллельно и не были бы сваренны между собою перемычками, которую видно в районе пятой ступени, или 2 сверху. 
Тут явно дело было так: инспекция приехала, оставила предписание, что нет доступа инвалидам, которое им по закону положено, назначила сроки со штрафами. Разыграли тендер, быстро сляпали, откупились у стройнадзора, поделив взятку от застройщика за тендер, отписались проверяющим, что всё исправлено, и все довольны.
[id40874104|Владимир], а вдруг выиграют? Наши то уже ко всему должны привыкнуть, а для иностранцев это будет шок, от которого они долго будут отходить )))
[id226314976|Ded], ну, что ты так развонялся-то, вонь на весь Интернет стоит. Если ты прокурор, депутат, ворюга-бизнесмен, полицай-то так и скажи, не вводи честной народ в заблуждение. Тогда конечно, ты доволен своей зарплатой. Простые люди в России работают честно, но зарабатывают копейки и их возмущение таким положением дел справедливо и оправданно. Ты же, как стало ясно, не зарабатываешь, а получаешь свои грязные деньги, и при этом думаешь, что так будет всегда, что всё коту масленица, что ты в сказку попал. Если не возьмёшься за ум и не устроишься, наконец, на работу-большие проблемы тебе гарантированны. Так что думай теперь сам, мотай на ус.
найти золото у нас опасней чем тырить миллионы с казны
победитель по жизни
Премию надо вручить "Везунчик года"!!!
[id80269853|Алекс], слушай,старина,может ты мне сможешь обьяснить такую странность-почему ,когда Россия,реально была нищей;когда фабрики,заводы,шахты,нефтяные,угольные,газовые месторождения "приватизировались" за гроши всяким западным "партнерам";когда армия была просто разворована,а Чеченская война высасывала последние соки из мин.обороны;когда врачи,учителя,военные,месяцами не получали з.п.,а шахтеры от безисходности,стучали касками по рельсам;когда кримналлитет зашкаливал а нищая милиция не могла ничего ничего противопоставить ему;когда гос.долг страны был просто немыслим а экономика зависила от снисхождения МВФ;да что там...у руля страны стоял хронический алкоголик; почему в то время небыло никаких санкций? Запад аплодировал президенту,закрывающему заграничные базы! Почему в то время,небыло никаких "Дождей" и "Эх Москвы" и либеральная общественность не возмущалась в западных сми,прокляная кровавый режим родной страны?
[id259429148|Руслан], учитывая,что Трамп всерьёз собирается противодействовать Китаю, мы становимся крайне желательны в роли союзника,как Китаю,так и США ,да и Японии.
Главное нам удержать равноудалённость от этих трёх вершин треугольника ,выжидая,кто предложит лучшие условия.
Да у них же вся жизнь один сплошной пир.
Шукур я тебя в.........бу нахер
не решительный
Позор...
Все хорошо, но стеклянный туалет в спальне- это жесть, даже если им не пользовались, вид ужасный, лучше бы гардероб сместили
Шикарная хата.
[id7747390|Анна], надо было возле кровати толчок поставить, а так не по фэншую как-то.
[id24867443|Pavel], а он не возле кровати ? Или 2 метра - это очень далеко?
Сильно и уютно)
Туалету в ванной не место . Гардеробу тоже.... тем более открытому 
Илья, тыждизайнир! Должен знать ,что в спальне должно быть как можно меньше случайных вещей .Она должна быть лаконичной ,чтоб настраивать на отдых ...
Балконец не дурный однако...
Почём коммуналка ?
унитаз, шмутье и спальное место в кучу. Открываешь такой глаза с утра, и первое что видишь унитаз.. И открытый гардероб как в секонд-хэнде видок
[id59092270|Алексей], там зарплаты уже в долларах сша. У них дифляция ща.
[id107755156|Сергей], туристическое снаряжение, обувь, одежда (в 2 раза - вообще бессмысленно стало в РФ покупать), электроника, велосипеды, еда, путешествия. И это только то, с чем лично уже столкнулся.
Фрукты? Яблоки 2 года назад в сезон по 35 руб. за кг были. А сейчас дешевле 80 руб. не найдешь. "родной" продукт, блин.
[id3544488|Дмитрий], прямо сейчас на моем столе лежат отличные яблоки по 50. При этом в прошлом году они таки были по 70 в это же время. В соседнем магазине до упора продавали виноград великолепный по 32 руб.
[id107755156|Сергей], просто ноут с 14го года изрядно устарел и подешевел (в валюте, разумеется).
[id21605|Тимур], ты врёшь или реально такой лопух?
чувак который старался конечно молодец, но выглядит прям БРРР... xoxлы любят что было ДОРОХО-БОХАТО
бензин кончился видимо
Я им не завидую.
[id263624494|Изекииль], Я сейчас в Израиле.
[id7267940|Борис], ты тож не бред пит
Бабка постарела
[id391340231|Адам], мои коменты про вас гомосеков все убрали,а твои матерные мне тут вешают-ты у них в редакции?
[id300043991|Иван], и что? У них есть опытные игроки,которые играли в еврокубках.Не вижу связи,что ростов первый раз вышел.
[id80269853|Алекс], Обама отойдет от дел и точно начнется.
Песня говно, исполнение тоже не айс, но горящая жопа ура-поцреотов радует
Скорая приехала, видимо есть пострадавшие...
[id12297132|Александр], ааа все понятно я прочитал твои сообщения ты идиот
[id135796024|Алексей], оба враги России, что первый, что второй:)
Да человек на Марсе скоро уже будет, а у вас тут на Земле...
Карма
Я вот сломался, вызвал эвакуатор и отвез в сервис, в чем проблема?
слабоумие и отвага))
Интересно они встретились)
[id25443537|Руслан], живет
Все равно в России будем есть пальмовую Аленку
[id104209380|Михаил], аленка молочная поганая со вкусом сладкой оконной замазки рублей 60-70 сейчас, шоготтен молочный, наголову лучше аленки, 100. Нафиг она нужна то?
[id262993124|Семен], да шоколад слишком дорогой стал
Едим дома
по моему, лучше есть реже, но строго хороший, чем гомно это, шоколад на самом деле испортился очень давно до кризиса. Когда то даже альпенгольд был нормальным, как только появился. потом как то за день стал резко говнищем, я этот момент помню
Молодцы! Главное качество не пострадало.
[id107755156|Сергей], абсолютно вся электроника подорожала в 2 раза, как и одежда. В России ничего не делают, поэтому с ростом валюты автоматом все дорожает пропорционально росту.
Обычно людям свойственно украшать своё собственное болото. А на общественное пространство плевать. Здесь же наоборот: человек хочет, чтобы вокруг было красиво. Вокруг! О вкусах не спорят, это уже другой вопрос, оставим его дизайнерам-архитекторам))). Если бы в моём окружении появился такой неравнодушный и деятельный человек, я была бы рада. И поддержала бы его по мере возможностей. Глядишь, жизнь бы заиграла новыми красками...
Наши хоть в сторону улетают в таких случаях, а не на людей
эх а самому то этого охота ? из-за укроины щас 20 лет корячится да и еще не факт что доживет или не трахнут в лагере .... был офицером стал предателем
Это рабство - первый укол, почти бесплатно.
Ну и заголовок вбросовый. 
Копирайтер долбан.
Кругом ж....!За что скакали!???!
В Сибирь
Обо всём и обо всех,только не о России.
Надо было наверное страусиными решать вопрос.
Зачем Черчесова у руля сборной поставили ?
[id306594047|Юлия], то что он примерил шапку не по себе-это точно.
[id305557320|Metal], попробовал бы он такое провернуть у татар))
Марсель Гилаев, запомни, так на всякий случай, если свои появятся -ЧУЖИХ ДЕТЕЙ НА СВЕТЕ НЕТ!
[id192288340|Миша], это неравнозначное наказание. А если бы ребенок не дошел?
[id184042748|Вячеслав], да?и что тогда поднимать,задницу чтоли?
[id97078787|Ольга], "где деньги, Зин?"
[id226314976|Ded], какой ты поступил))) а исчо дед))) от 42?))) бабке расссказал?)
Денег нет. Ну вы держитесь.
надеюсь это ненастоящая фамилия автора
Парень в бежевых штанах, похоже, кирпичи вываливает))
вот и хорошо
Мне он никогда не нравился, если честно. К примеру, тёмный Бабаевский вполне на уровне
Ну да, разница лишь в том, что цены на какао выросли в 1,5 раза за последние 3 года, а зарплата россиян уменьшилась в 1,5 раза. И ничего необычного в этом нет, заслуженный тренд у каждого.
В KFC сходи.
[id3544488|Дмитрий], мясо свинина на ярмарке по 208 руб. Вчера разделал в морозилку восемь уток, взяли по 180 за кило.
Красава
Наши хоть в сторону улетают в таких случаях, а не на людей
померла так померла
[id334978307|Sergey], если вы не шутите - то как вы определили неважность? и ради какого блага?
Представляю, как бомбануло у тех, кто поставил на гансов.
Он жив?????
Свои даже тараканы ближе
[id263624494|Изекииль], так я то тоже не с нее.
Живу в двух странах
Денег больше таким сомнительным странам в кредиты не давать
Вот бы столько получали бы простые русские люди
[id135796024|Алексей], да вроде эта песня ничего:)
[id12297132|Александр], офигеть!
[id239570776|Михаил], вот именно, что песенка, типа этой:"-Какой чудесный день,какой чудесный пень,какой чудесный я и песенка моя".
И все поставившие "лайки" отметились сразу друг за другом-Ростова,Бычковский...Очень странно)))
[id220114497|Алексей], каждый слвшет что хочет слышать) даже лента лоханулась) педиков там никто не поддерживал послушай внимательнее. Да и что из всего текста ты только про п.ров услышал что ли? Песня как то не о том
[id322498964|Сергей], полиция в разных регионах разная. В Калмыкии это баскаки Золотой орды, в Волгограде разные , в основном , ничего. В Воронеже просто звери)) но то гашники. А прочие везде одинаковы.
[id80269853|Алекс], вместо того чтобы работать и наводить порядок, воры и жулики просто поднимают тарифы... цирк...
Лешка потрох. У тебя еще ловилка не выросла- да и поймать ты можешь лишь три'''р ты уж извини я тебе прилично написал - вседаки группа приличная
[id334676849|Елена], выздоровела, и хорошо)))
[id80269853|Алекс], вот у тебя все нормально) правда лютая Путинфобия, что ли, ты любую новость к путину тащить стараешься, как это не нормально) может тебя в детстве домогался человек похожи на ВВП? А то ...
Узбагойтесь. Оплачивать тарифы ЖКХ можно вот такими деньгами. Печатайте на принтерах и оплачивайте ими.
Совсем бл.ять ох.уели.
[id80269853|Алекс], было дело, но раньше. Ты управлял коллективом хотя бы человек в 50? Все простые люди, у всех семьи, но, бл*, жрут же люди друг друга. А теперь перенеси ситуацию на масштабы страны! Коллективы министреств - это тебе не ИП, друг, это машина. Только создание системы, которая секвистирует коррупцию - это выход. А чтобы такую систему создать - это десятки лет: воспитание людей-управленцев со школьной скамьи еще. Критиковать - это легко, делать достойные вещи - это геройство.
[id262993124|Семен], испортился тот шоколад, который для продажи в РФ делается. Очень многие сладости и прочие продукты, для РФ производятся более худшего качества. Если шоколад той же фирмы поесть в Европе, он будет на порядок вкуснее. В Европе госты строже.
[id14488377|Павел], главное в шоколаде это состав (порядок, в котором компоненты перечислены)и соотношение жиров, белков и углеводов. Подробнее можно почитать в соответствующих форумах и ютубах. Например, чем лучше шоколад, тем больше в нем белков и жира (при условии натуральности состава) и меньше вредных и дешевых углеводов, сахара короч. Также ни на что дешевле 80 рублей я бы уже не стал смотреть. И главное, купите шоколад за 150-200 рублей и купите аналогичный за 50-70. Если не увидите разницу, берите дешевый
[id59092270|Алексей], с этим не спорю, но в абсолютных цифрах не уменьшалась. Впрочем объективно цены на продукты не только не выросли но на некоторые позиции даже уменьшились. Подешевела свинина, молоко, овощи и наши фрукты.
О боже, в Британии это искусственная волна, чтобы поднять ажиотаж к тоблерону, а в России это к чему, и кому это интересно? Или Варламову тоже приплатил крафт фудс?
очень понравилась спальня!
Чуть не разбил машину $$$ лол
[id267516857|Владимир], ежедневно по стаканчику красного на выходные в говно
Хаты в Москве есть по 40-60 миллионов , а самые дешевые однушки по 6 на окраине. Отсюда и налоги такие
а хде про хохлов ?
I definitely asked for that
Зимбабве это какая область? Вообще не все плохо, если проститутке показалось мало одного куриного яйца, плохо будет, когда будет много.
Народные избранники! И кто их только изберал.
[id231623904|Надежда], женщина симпатичная, образованная.
[id80269853|Алекс], это не второй, это просто лента отсталая)))
Наши надежные для России бизнесмены
[id54316988|Виктор], важность этих территорий определил не я, а сидящие у руля дяди.Мы же не просто их дарим , взамен тоже чего нибудь попросим, важное для экономики например.
Контактная заправка
[id235920235|Галина], и дорогой популизм Путина он тоже запомнил. Народ помнит тучные годы и понимает,то в России модно жить лучше, нужно только заменить дебила в Кремле на менее спятившего. Путин не должен был возвращаться в 2012, сейчас была бы совсем другая страна.
[id395467665|Ватный], он повторяет все стадии вождя))) как Мао собрал вокруг себя хунвейбинов из народного фронта)))) но этот прожектор перестройки тональный крем на морду гнилой коррупции))) по сути путин признается в бессилии его системы власти)))
Абибас от зависти подавится...
[id306594047|Юлия], малость бюджетненько и "ребята давайте жить дружно", но всё равно очень хорошо. А вообще эту тему как в плане риторики в СМИ, так и в песнях разработал Шнур
Как раз сейчас тут дорогу перехожу на светофоре. Оглядываюсь. Пытаюсь увидеть хозяйку фото
Ситро с5 пьяный в хлам, затоталил свое ведро.
Пытался сбежать (не один раз) не получилось.
Хорош
[id59092270|Алексей], как же вы достали. не знаю ни одного человека у которого бы уменьшилась зарплата даже на чуть чуть. Не выросла при выросших ценах это да. Но не уменьшилась это точно.
[id59092270|Алексей], и на что это цены выросли в два раза? Даже на эллекторннику и автомобили зарубежные выросли на считанные проценты. Врете вы все.
[id107755156|Сергей], У учителей зарплату с каждым годом уменьшают... Хотя по телеку пару лет распиарили, что повысили! А нихера
старая новая переехал ремонт в старой... нихрена не понятно... зачем делать ремонт в старой если продал или не продал или арендовал?
В Волновахе такое часто происходит - понапиваются и носятся над хатами.
похоже денег должен был кто на земле.
атата ему по самые помидоры всыпать
Прочитал для бесполезной Украины ))
Белоруссия. Наконец-то.
[id135796024|Алексей], а вот этот???
[id263624494|Изекииль], а тебе Россия видно не помогает.
[id174388846|Кирилл], гении маркетинга)
Пффф ,просто будет закрытый корпоратив, якобы устренный "личными" усилиями жиродатов. Вобщем тот же х..й только сбоку)))
Странно, СМИ такие тупые......пиарить закрытые страны для глаз общества и ноль реакции с любой стороны.
Удивительный намеренный непрофессионализм в последнее время в этом паблике
Не хочет МВФ никакой стабилизации, специально загоняет Украину в долги, ставит условия, в данный момент невыполнимые, а у власти временщики, им бы успеть обогатиться, а там - трава не расти. Они слиняют в Европу, страна останется в долгах. Да разве мы не были в подобной ситуации? Но мы вылезаем за счёт ресурсов, а они... Коготок увяз - всей птичке пропасть. Какая бы власть ни пришла на смену этой, придётся долго разгребать
мвф никогда и никому не помогал.
сама структура служит для развала экономики стран и эта петля на шее украины уже давно висит и с каждой секундой лишь больше и больше затягивается.
[id266204779|Рамазан], не могу с тобой не согласиться
Пацаны к успеху шли
[id288835459|Надя], согласен,спасал,но у Рона перевес в том что,выиграл Евро...
[id59092270|Алексей], ага. В ответ смишнявочка))) Какие же вы вруны подлые все. Я жду пруфов на увеличившиеся в два раза цены.
«подешевела молоко, фрукты», вот ересь
[id59092270|Алексей], а кстати
Чет не слышно ничего про Светочку то.
Хотя уже как два года должна быть рупором режима и рассказывать про более лучшее импортозамещение, про вот это вот все.
Как то раз мне ответили так, хочешь вкусно - ешь дома.
С новосельем Илья!
 
Поздравляем с новосельем,
 С переездом в новый дом.
 Пусть достатком и весельем 
Вечно полон будет он!
Домовой пусть не пугает,
 Вам комфортно будет жить, 
Пусть соседи уважают,
 Будут с вами все дружить!
Только счастье, только радость 
В вашем доме пусть живет. 
Мир, уют, достатка сладость Переезд пусть принесет!
Пусть полной чашей будет дом, Пусть чистотой всегда сияет. 
Пусть окна, двери, стены в нём, Как оберег, вас охраняют.
Пусть мир царит здесь и покой, Пусть в комнатах не будет стужи. Пускай живет здесь домовой 
И с вами непременно дружит.
Пусть каждый день и каждый час Царят здесь радость и веселье. Сердечно поздравляем вас И говорим вам: «С новосельем!»
Поздравляю с новосельем и от души желаю спокойствия и мира в доме, большого счастья и любви, домашнего уюта и светлого блага, великолепного настроения и положительных эмоций, весёлых встреч и праздников за большим столом.
Пора переименовывать ватоленту в хохлоленту
Походу,после приземления,летчик по еб...ку получит,за такие шутки!
ничто так не приводит к бунту,как непомерные налоги без предоставления за них нормальных гос услуг.плохих,вороватых менеджеров увольняют с треском и тащат в суд!!!
Лента пишет о возможных причинах падения, а Алекс не прочитав, порадоваться таки поторопился)
[id395467665|Ватный], это легко,целая команда психологов и тд))) они играют в больших политиков,как ребятишки в докторов. Они не сознают ответственность за свои поступки.
[id5282463|Иришек], не спорю, но если захотят отдать, отдадут, никто их не удержит.
[id189958533|Николай], на обиженных у нас, как известно воду возят)
[id12297132|Александр], пасись
[id80269853|Алекс], а я фанат документального кино , с детства
Такое впечатление, что здесь Алекс Эльтукин главный эксПерД: в каждой дырке затычка! Мама с папой точно не научили хорошим манерам! Да, с каким неучем приходится общаться...
[id158373574|Алла], украинская проститня,ты все хихикаешь)))Тебе на панели уже пропуски ставят, а ты тут решила лишний раз уровень укрошлюхи продемонстрировать.
[id350809749|Айлина], забей) люди даже грамоте не учились
[id3544488|Дмитрий], одежда, ну не знаю. Мы то простые люди, в глория Джинс по мойму все еще дешевле стало. Только что посмотрел, тот ноут который в 2014 стоил 13 руб стал стоить 17800. Ну все же не в два раза.
похоже денег должен был кто на земле.
Это лучше, чем 99,9% подъездов в этой стране
чисто, уже хорошо
вот эт у xoxлoB в этой ветки забомбили пуканейры
А то у нас в подъездах изобилие тончайшего вкуса. Лучше так, чем то, что у нас.
Вам просто не нравится всё русское.
Где можно ознакомиться с портфолио дизайнера Варламова?
Илья, ты не прав
Уже идиотики, бросающиеся в крайности, понабежали
Старика жалко в том смысле, что он свято верит, что ЭТО красиво.
Это очень ценно, когда человек делает что то не только для себя, но и доя других, когда начинает относиться к подъезду, двору, своему городу, как к своему дому. У нас станет "как в Европе" только тогда, когда "дом-крепость" трансформируется в сознании в " мой город-мой дом".
Вот пох что думает варламов, я б с радостью поселился в подобном подъезде
украинцы как цыгане, обожают лепнинку и золото
Варламов хочет, чтобы унылый совковый подъезд оставался унылым.
Если сравнивать обоссаный грязный подъезд с этим, то этот конечно лучше. Но если сравнивать чистый ухоженный подъезд с этим, то чистый ухоженный подъезд лучше.
Цыганщина
Все думали пшонка в РФ а он в киеве прячется)))
Так то лучше !
Давайте честно скажем. Такие украшения может быть как то могли смотреться в старом подъезде дореволюционного дома (фото ниже). Но в хрущевке все по другому. Это другое время, другая архитектура. Сюда подошли бы идеально обычные чистые светлые стены, но точно не это. И не надо бросаться в крайность. Если не так, как в посте, то сразу обоссано?
[id11484895|Егор], у xoxлoв именно так, либо обосанно либо цыганское барокко. Простых чистых уютных подъездов у них не бывает видимо
[id370533734|Ангелина], вы прям все все подъезды проверили?
[id370533734|Ангелина], не только у хохлов )
[id370533734|Ангелина], что, правда? Все подъезды видели?
интересно когда-нибудь люди начнут понимать почему это все не правильно.?!
Хрень.Зато бохато!
Понравилось! Хоть и безвкусица, но интересно.
Это все равно, что взять картонную коробку и облепить ее в подобном стиле.
Неделю назад упал
Молодцы!!! Обязательно куплю!!!
Человек жив остался! После клинической смерти, и хотел оставить что-то. А вы как собаки на кинулись, у человека сознание открылось!
[id13433512|Олег], а я думаю они за Украину...
Это полоса?Почему там люди?
Это сколько же надо квасить, чтобы так выглядеть.
Сдохнуть ведьме не дают спокойно.
Это касается всех ура-патриотов во всем мире, вообще, это песня должна стать гимном!
[id23827254|Евгений], кого не выбри всё равно из сволчей или сволочью станет)))
Не пойму куда им эти деньги?Зачем? и налог 13%.Сделайте нормальную жизнь в стране
Клип не смотрел, но осуждаю.
[id32124701|Сергей], вот, послушайте лучше хорошую добрую песню )
С Узбекистаном нельзя шутить. Давайте пойдём дальше.
[id135796024|Алексей], там интерес из ключевых представляет только Азмун,все остальные-старые пердуны, доигрывающие карьеру.
Анабиоз )) слов нет.
[id32124701|Сергей], потому что про кровавый режим? )
Вата совсем обнаглела
[id322498964|Сергей], еще хочу напомнить, что при Путине выросло целое поколение безмозглых, уверенных, что америкосы их, нищих и темных бояцца и ненавидят))) это и есть айсберг?
3-2 счет
[id12297132|Александр], с такого города славного а вырос бестолочью нереальной
одна реклама поперла...
[id12297132|Александр], Гёт , видимо родился с впвкой в голове
[id710209|Анька], КАД
[id184042748|Вячеслав], и что ты предлогаеш ,сидеть и смотреть как страну под шумок насаживают?нет уж увольте
Люди,ну опомнитесь,вы же не роботы!!!омфг
[id118840787|Александр], обидно,что люди нищают в общей массе,а эти становятся только богаче и было бы за что? Оседлали ещё советскую газовую и нефтяную промышленность и качают деньги за рубеж. Смсками людям деньги на лечения собирать приходится,т.к. в РФ нет технологий и врачей,а эти яхтами меряются,как-то живут с этим и совесть не мучает.
Самое что "нравиться" в наших частногосударственных фирмочках что когда им это удобно они прикидываются гос.компаниями. А когда дело доходит,например,до ценообразования на их продукцию то они говорят что мол мы частная лавочка и цена формируется по рыночным законам и мы ничего не можем сделать
ужас
алеппо наш
[id13433512|Олег], ты бы хотел чтобы они убили кучу народа?
Наверно православные и славянской внешности, а не южные любители сказок про пророка
Сраной Баварии трешку отгрузили с Боатенгом и Рибери
в конце утешили, а вот за границей) а про госдолг сша почему не пишете ггг
Теперь что, Россия помоги?
Хрен им
[id252652514|Алан], ахах, что? китай союзник? ты сам в это веришь?
Какие же страшные люди
А что рты то поразевали, облом-с с черной икоркой, да еще халявной, эх депутаты, не жили вы хреново и не будете, не понять вам никогда простую душу.
Они должны получать зарплату, не больше чем какой-нибудь военный в генштабе или профессор в университете,толку от них всё-равно меньше. А не сидеть на процентах на народном достоянии!
Шикотан, Хабомаи, Кунашир, Итуруп...ммм...какие исконно русские названия...
Аннексировать их и дело с концом. Прецедент уже есть)))
[id135796024|Алексей], есть песни повеселее:)
Вау, они хоть в чём-то ограничили себя, а не народ. Браво. А теперь ещё зарплаты пусть себе снизят до зарплат учителей. Потому что избранник народа - это призвание.
Про руссиано уже забыли?)
[id211104152|Лариса], Адам - куратор из Департамента интимных услуг!
[id160822667|Сергей], не надо, у нас в Сибири уж очень хорошо, как у Христа за пазухой. Может его в Магадан?
[id12297132|Александр], найс сравниваешь ПСВ и Баварию. В Голландии шансов больше, чем в Германии, ибо объективно, что Бавария топ клуб, и сыграть в ничью у неё дома невероятно сложно.
[id12297132|Александр], ты тогда должен сидеть и тихо сопеть в две дырки и помалкивать тебя не научили смотрю а не быть чужим на празднике и тявкать как собаченок
[id35756183|Диана], 166 после первого гола баварии
[id158373574|Алла], я понимаю,что панель-предел твоих способностей,но я не понимаю,как мое мнение может как то тебе обеспечить счастливую жизнь)))))
Барсадрочеры сасите
А от кого ушла жена потому что он г............ой
[id160004709|Bextiyar], команды выигрывали а он в них играл
[id126662885|Виталий], смирись , завидуй молча м не бомби. Я просто в шоке какие бывают фанаты
Искренне сочувствую барсодрочерам, но Рон лучший, и он заслужил.
[id350190674|Букин], ну тебе это не знакомо, даже на нике - ошибка. Дрочи и дальше на своих карликов
[id59019075|Максим], я потом фотки скину,адреса я не знаю,так как был в гостях,не местный сам.
..а то что айфон своровал взрывные технологии у Самсунг никого не волнует?
к сдаче территорий готовы!
госсходняк остался без кутежа и грева )))
Все успокоиться не могут
Ну да, конечно, лишились, аж два раза. У них отменился, может быть, масштабный корпоратив.
Лента , опубликуйте расчёт зарплаты этих россиян из чего эта зарплата складывается.
[id201544070|Елена], отобрать дело нехитрое, там кипеж среди самих азиатов может начаться?
Почему китайцам можно, а белорусам нельзя?
Какое авторское право если оригинальное название на другом языке пишется и общее сходство на минимальном уровне.
сытый голодного не разумеет...оказывается 800 тыс. рублей -это только оклады у наших народных избранников (или базовая ставка), а полностью, если я не ошибаюсь у них зарплата намного больше....а льготы? вот почему все так рвутся в депутаты....
"Нормально Григорий! Отлично Константин!"
Блин, автобус че пустой был?!!!! Неужели никто за ребенка заплатить не смог?
[id80269853|Алекс], на смену заступил,свинорылый?
Достойного сервиса услуг ЖКХ нет, но вы держитесь! Хорошего настроения и здоровья.
Шёл Н-ый год борьбы с ростом тарифов ЖКХ...
за незаконное хранение золота? серьезно?)
[id239570776|Михаил], мне не понятно одно,почему в либеральной тусовке,слово ПАТРИОТ,стало синонимом слова ИДИОТ?С каких это пор,стало постыдным,.любить свою родину,свою страну,оставаться верным своей присяги и своему президенту? Почему люди,которые выступают за раздел нашей с вами общей страны на части,восхваляющие западные "ценности"(толерантность),поносящие наших вами общих предков и т.д.....эти люди стали у вас в авторитете? Может я чего-то не понимаю?
две мятые морды
Мозги внем окончательно завязнут, а им надо чистые и хитрые
[id221869371|Rizvan], в статье есть
Я б купил
[id80269853|Алекс], никого не вижу, никого не слышу, никому не чего не скажу,РОССИЯ..
[id346035371|Володя], мне нравится вас бесить))) немытых))) пусть вас другие убивают)
[id80269853|Алекс], какой поп? Какая церковь? Стрелочник убогий. Лично я очень рад что вам свиньям вилы.
Yeti крепкая тачка)
Поздравляю
Рон КРАСАВА!
У АДМИНА УМЕРЛА МАТЬ
[id245293888|Ayrton], читала что Зизу считает СтивиДжи абсолютно лучшим футболистом )
[id245293888|Ayrton], та ладно...) Я просто радуюсь,это ты тут гадишь в чужом паблике)
Плохая примета.
Так и есть
"В Зимбабве проститутка избила клиента, решившего оплатить интимные услуги..." Деньги (оплату) всегда нужно брать с клиента вперёд. Чтобы не было казуса с варёными или отбитыми яйцами.
[id334978307|Сергей], это ты не так важен для страны потому тебя можно смело пускать в утиль
Ведьма созывает шабаш?
Ну и рожи..
Как скучно я живу..
им в буфете накроют, голодными не уйдут бггг народные избранники, ох
Китайцы так и делают, и ничего, подняли экономику. В названии меняют одну-две буквы, и не придерёшься.
[id25564801|Евгений], Всё о России думают,о народе!)
[id391340231|Адам], хамить женщине - фууууу!
[id1997595|Александр], так в этом то вся соль. Так и Путин ведет себя с российским бюджетом, друзьям раздает как будто он его собственный, а народу гееполитику и скрепы)))
Карма
Галина, у татаров не было сучьего президента как у нас, который перед уходом продал башнефть москвичам, которые клали болт на нас и наши проблемы, до сих пор дыра в бюджете после саммита шос и Брикс за наш счет, в итоге ни дорог, ни кап ремонта домов, треть города выглядит как заправская Припять.
негр всем гадит перед уходом как хохол, такойже дятел
[id367113439|Хозяин], не скажите, бывал я в таких, очень теплые и уютные внутри, коли печь зимой топить, сам порою в такую хожу жить. Не доверяю городским хрущобам зимой, в случае ЧП это жесть, а в такой разаалюхе залатаной - благодать
Не тормози, выбери, на чьей ты стороне!
Универсальные чехлы 
Фирма Dinas , стоят около 4500-5000
[id397202230|Вероника], это Ваши волосы на аватарке?! Ничего себе! ))
[id9219502|Сергей], ты ах¤ел что ли?)ты че на меня батон крощишь? Нос давно не ломали что-ли?
А вообще украинское барокко в своём оригинальном значении это крутой стиль
[id1412760|Олег], Ну что бы такой бидляк умел читать то там написано кто они, пожалуй сохраню скрин) когда они подорвут какой то дом, отправлю тебе)
не припомню,что бы торговле мешало оружие.во все века оно только делало её более эпотажной и картинно героической!))))
А дальше всё равно идёт "Бавария".
Что то я шума от данного произведения не услышал,ну ни какого...Тссс,тишина!
У Максаковр прекрасный рот
Скоро начнется война в Узбекистане)))
[id322498964|Сергей], вы считаете капитуляцию Франции торговой сделкой, "эпатажной" и "картинно-героической"? Картинного там, и в самом деле, было довольно много. Эпатаж и героика, я полагаю, к этому факту минувших времён отношения не имеют, но вы вправе думать, как вам угодно.
Эта Лариса напоминает "славиков" из "АиФ".)
Чем больше компания приносит доход, тем больше зарплата, это закономерно. Это раньше людям пели-" радостный строй бригад, яростный стройотряд", когда волосы к подушке примерзали по утрам, энтузазизмом, мать его, кормили, а сейчас за все платить нужно
[id80269853|Алекс], я только за , сил нет смотреть на ботексную , лживую крысу которая обожралась крови .
[id168309331|Нюша], в голос))))))))
[id18421722|Роман], твой рот абал.
[id23827254|Евгений], такому мусьсине, как ты лучше самому рот не раскрывать! Ибо и на тебя может найтись хороший кулак и не только! Гы!
[id322498964|Сергей], так уже было кукурузник в вел налог на скотину всю перерезали ночью результат был на лицо мясо кончилось
[id18421722|Роман], у тебя странное мышление. Если мне не нравится клуб,я должен радоваться его победам???
[id135796024|Алексей], я ору с него
[id33742453|Владимир], вся проблема России, что такое невозможно,никто не заинтересован в создании структур и кадров власти. Когда до власти доберутся потом никого не отдерешь, хотя бы посмотреть на теперь уже бесменных единороссов.
[id161883497|Дмитрий], ты дебил!
[id337132777|Ahmet], дааа, он большой Молодец
[id368233507|Ахмед], догонит по Зм . Зато у роналду 4 бутсы
Он заслужил
[id319272286|Денис], такой стеб небольшой.
[id265343274|Сулейман], у каждого есть своя точка зрения
[id288835459|Надя], если ты фанатка зачем ответила на мой комент??он был адресован барсадрочерам а не фанатам барсы...так что ты не фанат а барсадрочер)))
Реалофаны это я не провас
Мне было бы стыдно водить людей к себе домой, если б я жил в доме с таким подъездом.
Красавцы!!
Как я их понимаю...ну и "рублевка".? ..с головкой то дружить надо... Да уж там - бойницы...
А толку-то? Бавария за 4 тура решила все вопросы с плей оффом. Наверное, в Ростов на выезд поехали только запасные и травмированные..
[id135796024|Алексей], не забывайте много моментов таких как трансфер игроков и они впервые в истории клуба вышли в ЛЧ
[id32124701|Сергей], что это за говно?
По сути этот твикерс имеет все права на существование. В казахстане пусть будет шандыкерс в мардовии мардыкес.и.т.д. а что название другое ну и что что созвучно
Пукашенко.
[id235920235|Галина], история русского народа это бунты,революции,восстания и красные петухи(((довести можно.у меня свежи в личной памяти и 91 ,и 93.к сожалению лодку больше раскачивают,не с наружи,а из нутри.понятно,что как только амплетуды совпадут,она черпанет(((
[id80269853|Алекс], всё о чём вы пишите имеет место,но всё сущее имеет программу дейсвия и она важнее.люфт в событиях очень и очень не большой и личность действительно огромной роли не имеет.время перехода к реальной демократии не наступило и связано это не с чем иным,как с техническим прогрессом.))
[id239570776|Михаил], да какое нахер яблочко? Михалков в "Бесогоне",говорит очень правильные вещи,а не любить педиков,так это удел любого,нормального мужика,а не только патриотов.Короче.везде мимо!
Идите спать,животные,вам завтра родину защищать от либерастов,гейропейцев и пиндосов!!!!!))))
[id260515209|Мария], тружусь на двух работах...
[id239570776|Михаил], патриоты при слове гей,пи..рас теряют самообладание,у них отключается мозг,слух,жевательные рефлексы...)))
[id175294512|Евгений], жеребьевка будет... не угадаешь с кем будешь играть. Так что практически пофиг 1 или 2 место занимать...
"Нашёл"))). В этом крае постоянно "находят" банки с золотом, то на 2 кг., то на 3кг, китаец недавно спрятал золото на 4кг. чтобы потом "найти", крч чёрные копатели.
Так бывает. Идешь себе по обочине, любишь Россиюшку, а мажоры, проезжающие мимо, наркотики в окно выбрасывают, и прямо тебе в карман, а потом набигают менты и сажают тебя в тюрячку.
Я не отрицаю он заслужил
[id226641949|Андрей], годно
Кришти лучший
[id245293888|Ayrton], никто это ты и твои Каталонские гномы? Окей,тогда можешь жаловаться на продажность Фифа или кого-то там еще.
фаны БАРСЫ сбрызните от сюда ! ))
Спасибо) я понял, где это! Может и правда, загляну)
Здесь должен быть проплаченный Володиным коммент про "це Европу". Но фотки говорят сами за себя.
Чем-то напоминает покои Алексашки Меншикова, обложенные голландской плиткой ВЕЗДЕ - даже на потолке.
Ведьма, никак неугомонится
Нука где эксперты в политике узбекистана?
[id322498964|Сергей], эпАтажной,для начала...
Целую неделю новость номер один ..Бедолаги
Пізно пити боржомі, коли нирки відвалилися.
[id231623904|Надежда], тут точно рука госдепа, а возможно масоны-рептилоиды с альфа-центавра.
кушать надо меньше=)))))
у меня как у латыша х..й да душа
Красавы -че сказать)
[id80269853|Алекс], ты конченный экстремист, может тебе еще и ИГ нравиться, на секундочку запрещеная не только в России?
[id306594047|Юлия], скорее всего пытался усидеть на двух стульях, наблюдая за тем кто победит либералы -глобалисты или изоляционисты.
[id23827254|Евгений], я никогда не жалуюсь на свою жизнь! Меня бесят "умозаключения" недалёких людей, типа тебя. Подрастёшь, и вряд ли поумнеешь: это уже навсегда! Бывай, милок!
Есть ещё какая то группа с нормальными новостями? Зае..ли эти свежие новости.
Да,и,ещё . Они могут сослаться на то,что ,кто не может платить ,дают субсидии. Но,субсидии на соц.норму жилья.А норма - "кладовка в сарайке".
Посмотрите как украинцы живут там, какие тарифы у них(Сарказм)
Алексей, единственное что могу сказать, так это то что они перебарщивают и получается обратный эффект. Год назад я совершенно не пользовался соц сетями. И был безмерно далек от политики ,А когда из них полились террабайты вафельной тупой пропаганды,.стал интересоватся как на самом деле живут люди где нибудь. И чем больше узнаю тем больше тошнит от того как июмы опускаемся. Но делаем вид что круче всех. А за плешивую собаку и вовсе говорить стремно. И самое главное что мы могли бы быть настолько великой державой что подумать страшно для этого есть все, вот только рабский менталитет дает нам иметь власть которая имеет нас. И пока он зоть чуть не поменяется все пох не будет пу будет другой сумасшедший до бесконечности пока сами люди не поймут что им нужно на самом деле, но это пока фантастика
Это полоса?Почему там люди?
Молодец заслужил
[id79041492|Алексей], нет, это тот ЗМ которые получали до 2010 года
Жаль, вот бы зажгли
Это вражеский эксперт сказал, а так все хорошо
Добрый вечер рабы
Клип не видела, но одобряю)))
Мне вот интересно, какого хрена эта новость у меня в ленте? Отписываюсь от этой помойки
Пусть сами скидываются
Шо вы робите,це вражья пропоханда (простите за мой неправильный суржик)
[id248488774|Владимир], россия хоть тебе помогает?
[id211104152|Лариса], об и так частенько пишут напоминают нам что нас ненавидят за бугром. да и мы сами это знаем, так что про шлюх это для разнообразия
[id248488774|Владимир], а ну тогда понятно почему чужие деньги считаешь и экономишь)
Вам бы книги писать
[id12297132|Александр], это уже второстепенное лига Европы есть ,это не занижает статус победы
[id258501642|Dimsy], сплевывай уже)
[id322498964|Сергей], о незначительной роли личности в истории много рассуждали марксисты, и где они?))) сдохли в сталинских лагерях))) Путин отвечает за все в этой стране, он сам так захотел, никто же другой не способен. Распад личности начался у него давно, когда тебе льстят уже 16 лет, трудно не спятить.))))
[id259429148|Руслан], естественно, такие персонажи как ты, "слышат" и "видят" только то,что вам нравится.
Трамп заявил что в отношении Китая могут быть введенны 45% пошлины.
Это будет тяжелейший удар по Китаю и начало экономической войны меж двух лидирующих экономик мира.
Самое уязвимое место у Китая это доставка углеводородов с Ближнего Востока,которую США могут в минуту перекрыть при кризисе в отношениях с Пекином.
Только Россия может гарантировать Китай от такого удара...
[id80269853|Алекс], а вы значит обычный нищеброда, обиженый на всех? Путин хоть пусть трясет толстосумов, пусть нет - нам провинциалам дела нет, главное пусть нас не трогает, с этим пока все путем, а вас как Путин обкорнал, расскажите
[id80269853|Алекс], твой Навальный знает как победить коррупцию, будуче в системе? Или он хочет с помощью пиндосии разрушить коррупцию России?;))
[id395467665|Ватный], знаешь, как СМИ расшифровываются? Это во первых, а во вторых, ответь на вопрос, почему новостное агенство должно освещать только события в России, не затрагивая остальной мир? Или может быть в других странах по другому? Не улавливаю никакой связи
Карма
где будут уничтожать?
Это Россия!
Это Санкт-Петербург
Варламов без Афро
Уберите руки от питера,бляди
[id332199|Egor], неее страйкболисты были с Квачковым в 2008 причем со справками из психоневрологического и с арбалетами, Кремль собирались штурмовать. Про выходцев из средней азии я охотно верю, про Крым кстати не очень.
ФСБ - большое спасибо Вам!
[id185711858|Эдвард], даже если это так то это только им в +
ей чужие яица надоели как работяге серп и молот!)
а тем временем буксиры бороздят просторы мирового океана, собирая попутно всякий мусор
[id239656663|Дмитрий], они будут играть в ЛЕ. Толк есть, хуле
расскажи, как турецкие ханы разрешили украинской руси першею креститься
Ждем что скажут выборщики. Им не привыкать голосовать не так как избиратели. Так что ждемс)))
[id51253598|Вова], подожди.Если ПСВ их дома сделает,то никуда не попадут они.
[id4654962|Андрей], там ставить бесполезно было.Минимальный коэффициент.
Простые русские мужики,деньги их не портят.
[id32124701|Сергей], сидеть-наблюдать классно, но кто создал предпосылки и условия для этой бесперспективной возни? Чета я так думаю, что он не либерал, не коммунист, не монархист (?), но кто он, я не знаю. Враль, самовлюбленный павлин и циник- это моё мнение о нем. Такой вот либерал)))
Интересно, не поспеши Иван-царь присоединить Сибирь, на чем бы эти свой бизнес строили?
[id8637776|Алексей], ну значит пошел еще где то гадить))))Тяжела судьба засранца))
[id80269853|Алекс], ну, естестно, им не нтересно. А вот мне интересно! Ну, а то, что долг простили очередным, якобы, друзьям, уже не удивляет. Возмущает - да, но не удивляет. Это только своим, россиянам, нихера не прощается! Еще и плату увеличат!(
[id383749860|Осетрина], Россию нужно уничтожить в том виде, в котором она существует. Загнать Московию в болота, а Сибирь отдать человечеству, пока ее не загадили.
[id77358355|Денис], этот чувак в лесу живёт и мухоморами питается
[id100351606|Алексей], кто вас только не убивал?))) на кого вы только не нападали))) и вот финал ))) миллионы трупов и в конце часы Пескова и пенсия в 7800)))) Ваня,пляши)))
Это дтп или чп ?
[id67139539|Камиль], то что удвоенный "н" я бл этого знаю. Если ты не заметил это фейковое страница.
Админ за одно их в Чс отправь
Ладно пока
Перебрал пройдоха
Только выбрали Трампа, а он уже действует..
С визитной Яроша задержали?
хорошая тема для хохлоботов
Уже второй)))Так они все попадают)() пьяные путинские герои могут только больницы бомбить ))) террористы в ужасе, либо дымом задымят, либо самолетами закидают))) Шарли эбдо писала чистую правду)))
Что скажут "патриоты" и Лоза!?))
Путин купил матч
Путин не хочет и не умеет делать экономические реформы, поэтому все алеппы и крымы, всех своих вороватых чиновников перекладывает на плечи народа, повышая цены на коммуналку, еду и налоги. Россия погружается в нищету, и это только начало. Нефть не подорожает.
[id221869371|Rizvan], мне как то до фени; вот максимов бы туда отправился - другое дело
Она из них и есть, наверное.
[id12297132|Александр], достаточно сыграть в автобус, как любит играть Бердыев, и всё.
[id18421722|Роман], я бы не был столь уверен в Лиге Европы на Вашем месте. Если ПСВ дома их сделает,то...
Кирилл, вы абсолютно правы. Я лично знаком с одной из учительниц начальных классов. Дело было около 25 лет назад. Место действия: село Юца, Предгорный район, Ставропольский край, школа 11. Занятия заканчивались в 16/15. Детки выскакивали, радостно вываливались в снегу, потом поднимались на гору к остановке. Мимо них проносился автобус (рабочий) с их родителями и соседями. Но!!! Он никогда не останавливался! Там дикий ветер. Их "училка" ловила такси, искирдовала детишек и портфельки в такси, развозила по домам и ехала в город домой. К сравнению: хлеб стоил 20 коп., а такси( только до дома, никуда не сворачивая-3 рубля). Представьте теперь как её обожала "администруация школы" , то есть: она оставляла на остановке и директора, и завуча, и даже, о боже, саму главу профкома! Никто не мерялся НИЧЕМ
Роналдо халява їбана.
[id350190674|Букин], "фейковое страница". О боже Барса обречена с такими фанами
Красава он тащер
Еее
ушел, бл*ь
Ха-ха
Мдааа... Неймар хотя бы заслужил попасть в тройку
[id13433512|Олег], за что возмездия?
Опять страйкболистов как в Крыму поймали?
[id13433512|Олег], а взрывы домов - это все, на что способны доблестные Украинские мстители?
Какие отвратительные рожи
[id146939379|Виталий], береги яйца.
То чувство когдаиничего не происходит но срочно нужна легендарная новость.
Работяги, совсем себя не берегут.
они тут спамят зимбабскими шлюхами,лишь бы не говорить о приступах русофобии и звериной ненависти в польско-литовском ЕС
Эти переговоры будут сродни тому,когда очень голодному человеку проводят по губам кусочком еды .....
Глаза видят ,а зуб неймёт!
В общем для Токио будет развилка,либо вы подписываете мирный договор и получаете шанс на сотрудничество с РФ,либо продолжая упёрто требовать чужое,остаётесь один на один с Китаем,которому в ближайшие партнёры и союзники уходит и Россия.
Морковка такая у морды японского осла.
А коплексы Бал и Бастион на Итурупе и Кунашире это для недалёких,которые по скудоумию решили,что передача двух островов это реальность.
Постарели они старики,но от власти уйти уж не могут .Присосались как пиявки они и сосут все богатства народа.
Вот в руководителях всех уровней и беда наша. Зарплаты слишком большие, а квалификации не хватает.
[id80269853|Алекс], вы очень сильно ошибаетесь, у вас они может и есть, но работают лишь на рефлексы, что вы и доказываете каждый день.
[id164233735|Наталья], я голосовал за ЛДПР)))))) ради прикола))))
вряд ли посадят вот если мешок картошки украсть то тогда да
[id342193010|Пётр], а кого поставить, ну вот кого ??? Никого нет)))
КриРо лучший)!!!
Роналду - лучший игрок Европы 2016! Вспомните его игру и произнести еще раз эти слова «Роналду», «лучший игрок»! 
Посмеялись? 
Роналду лучший, потому что больше всех забил? - Нет, больше всех забил Суарес, Роналду второй в сезоне и лишь четвертый по этому показателю в календарном году!! Роналду лучший, потому что больше всех отдавал голевых передач? - Нет, больше всех ассистировал Лео Месси, Роналду же в сезоне по этому показателю не входит даже в топ 10! Роналду лучший, потому что его игра очень зрелищна, например, он много обводил!!? - Нет, больше всего обводок у Неймара, Роналду 156 по этому показателю!!! Роналду лучший, потому что больше всех забивал со штрафных? - Нет, лучший по этому показателю Лео Месси, Роналду нет даже в топ 50 исполнителей штрафных!!! А, наверное, Роналду играл ключевую роль в важных матчах? Статистка Роналду в важнейших матчах: финал Евро - не играл, финал ЛЧ - 0 голов и 0 голевых, 1/2 финала ЛЧ - первый матч не играл, второй матч - 0 голов и 0 голевых, Суперкубок Европы – не будет играть!! Может Роналду был лучшим игроком на Евро? - Нет, лучшим игроком признали Гризмана, а по игре лучшим был Бейл, Роналду же в рейтинге игроков лишь 51!! Ок, может Роналду тащил свою команду в Ла Лиге и второе место его команды это вина партнеров? Статистка Роналду с топ 4 клубами Ла Лиги: Атлетико М. (2 матча) - 0 голов и 0 голевых; Севилья (2 матча) - 0 голов и 0 голевых; Вильереал (2 матча) - 0 голов и 0 голевых; Барселона (2 матча) - 1 гол и 0 голевых!!! 
Так, ничего непонятно!! Может быть Роналду лучший игрок просто потому, что его команда выиграла два престижных трофея? - Тогда почему в 2015 году в тройке претендентов на золотой мяч не было Суареса (5 титулов), а был Роналду с нулем в графе титулы или вспомнить 2013 год, где все, что можно выиграл Рибери, у Роналду были все те же 0 командных трофеев! 
Так объясните мне логику УЕФА, дамы и господа!? Если это индивидуальная награда, то как один из самых бесполезных игроков на Евро, который даже в своей сборной не лучший, может стать лучшим игроком Европы? 
А теперь цифры! 
Статистика (гол+пас) в сезоне 15/16: 
1. Суарес - 87 (60+27) 
2. Месси – 75 (47+28) 
3. Роналду – 72 (54+18) 
Статистика командных трофеев в сезоне 15/16: 
1. Месси – 4 + серебро Копа Америка 
2. Суарес - 4 
3. Роналду – 2 
Статистика Месси (Копа Америка) и Роналду (Евро): 
1. Месси – 373 минуты – 5 голов, 5 голевых, 4 победы, 1 поражение по пенальти. 
2. Роналду – 600 минут, 3 гола, 2 голевые, 1 победа, 5 ничейных результатов в основное время. 
А теперь логическая цепочка: 
Перес – Деньги – УЕФА – Жеребьевка ЛЧ – Нагретые шары – Мальме, Шахтер, Рома, Вольфсбург, МС – гол из офсайда в финале! 
Роналду – минет – УЕФА – самая слабая группа на Евро – самая слабая сетка плей-офф – лучший игрок Европы. 
Отсутствие Месси и Суареса в тройке – это плевок в лицо футбольным болельщикам или как можно объяснить, что нет Суареса у которого по системе гол+пас статистике лучше, чем у Бейла и Гризмана вместе взятых!!!! У Гризмана ни одного командного трофея в сезоне!!!! У Бейла только один титул – победа в ЛЧ, но в этом турнире он не забил ни одного гола, ни одного, КАРЛ!!!!!!!!!! 
Я думаю, этот сезон прекрасно показал отношение и позицию УЕФА к игрокам Барселоны, вечные преследования игроков, трансферные баны … Заговор против Барселоны или политика Европы в поддержку геев? УЕФА хочет доказать нам, что геи, типа Роналду, тоже люди и к ним нужно относится толерантно!? Много вопросов, на которые пока нет ответов…
[id79041492|Алексей], с 2010 по 2016 ФИФА (премия игрок года ФИФА) объединили Франс футбол (ЗМ)... теперь франс футбол вернул право на ЗМ, будет как раньше теперь...
Хорош мужчина!!!! Заслужил
Артем Шахин прав
Да знаю я видал сегодня)!
[id142323178|Илья], да вы правы
Губернатор Ямала вручил "РН-Пурнефтегазу" памятный знак
[id2383558|Иван], а что смешного?!
[id13433512|Олег], теперь этот акт будут осуществлять в Лефортово. Такое оно, суровое Украинское возмездие, ахаххах
[id1412760|Олег], Таи ИДИЛ!!!!!!! идиот ти при чем тут Украинские мстители, за Сирию мстят бот ти тупой.
[id13433512|Олег], ох уж этот идил
[id216033149|Таня], ага, два сразу велосипеда катить))
уйди спокойно
Лыжня для неудачников)
[id54316988|Виктор], не такие и важные эти территории. Можно и пожертвовать во благо страны.
Все ходы давно записаны. Все как в Греции. Закормят кредитами,разрушат экономику и в рабство.
Оп, Железнодорожный
Вас обманули! Рабочие отложили дорожки внутри здания что бы на следующий день положить их на улице. А какой то приколист это заснял.
Таким образом обрабатываются почтовые отправления с помощью их новой программы. Отличная иллюстрация состояния ПР сегодняшних дней.
А известно, насколько долго так стоят перила? Мне кажется, что на месте перил поставили пандус, а затем их демонтируют.
[id6365402|Дмитрий], но это мало поможет
[id6365402|Дмитрий], мне кажется, что если пандус есть, то и перила должны быть
> Белоруссия
у меня так знакомый змагар чуть не умер
А вообще с таким углом лестничного марша этот пандус не для инвалидов, а для суицидов
Посередине, наверно, циркулярная пила должна быть.
Скажите спасибо что хоть такой!
То для Роллеров)
Перестарались моленько.
И так сойдет
[id255770496|Дмитрий], Ваш ответ шит белыми нитками!!!! А если гражданину с ограниченными возможностями именно надо в почтовое отделение????? Работники почты будут на улицу выбегать?????
Нет. Это уже давно запатентованная технология "Через задницу". Во всех смыслах.
Ноги на ролики, промежностью на поручень верхом, и вперед
Казалось бы, при чём здесь Трамп?..
А НАЛОГИ ЭТИ ГРАЖДАНЕ РОССИИ ПЛАТЯТ ?
Или их освободили , за заслуги перед Президентом ?
Вот это полетали
Иду вчера домой с работы, снег метет ужасающий, мокрый, крупный, много. А на встречу чувак, на какой то штуке электрической, с одним колесом, сквозь это все мчит... Вот видимо для него))Правда он у меня с почтой России не оч сочетается))
[id142719724|Margo], я не вижу, как врач мог бы определить, какого возраста был партнер. На каком основании ему строить предположения о растлении? Допустим, факт изнасилования установить проще, по травмам и повреждениям - об этом следует говорить а) с ребенком; б) с родителями. Дальше - уже их дело, что с этим делать. Возможно, врачу придется свидетельствовать на суде и т.п.
И то же самое с растлением. Родители могут заметить, что их ребенок завел отношения с совершеннолетним, и, опять же, решать, что с этим делать. 
Я хочу подчеркнуть, что в любом из перечисленных случаев нужно в первую очередь разговаривать с ребенком честно и открыто. Потому что ребенок - не собственность родителей или государства - у него может быть собственное видение ситуации. 
Проблема в том, что честный и открытый разговор возможен только в том случае, если общество и отдельные его представители к нему готовы.
[id19793759|Елена], у врача есть речевой аппарат а не только инструмент, опыт и различные психологические курсы . тем более у детского гинеколога. . . . это задачи и Родителей и Врачей в равной мере. Мы с вами уже три раза согласились что нужно говорит с ребенком - кто с этим спорит????? Я вас спрашиваю в который раз - "врачам нужно игнорировать и замалчивать факты сексуальных действий в отношение детей??? так по вашему мнению не понятно, кто их совершал только на основании осмотра???"
Позорище.
жаба душит эту тварь
Почему так важно знать про дела у соседа , чем про свои собственные ? В чем корень зла ? Кому это все нужно ? Когда это все прекратится ?
Группа"воровайки"
Неужели настолько оправдан их труд, что эти твари такие деньжищи зарабатывают? За что, суки???
[id118840787|Александр], но иногда может грохнуть "страшный русский ренессанс",это когда обиженным надоедает возить на себе чужую воду)
[id355250690|Керри], не скажу, что мне Шнур близок по духу, но его китч мне по душе)))
[id3299931|Юрий], Путин не может трясти толстосумов, потому что - все они его дружки или разбогатели при нем))) и никого путин не трясет, это все пиар. Никто не сидит, ни у кого не конфисковали собственность))) даже ходорковского он за бабки выпустил))) о чем ты?))) никто не боится путина, все знают, что можно откупиться)))
Это дрифт просто )
Почему русским запрещалось есть телятину до конца XVIII века
24 ноября 2016,10:08ksmobile.net
Много веков подряд на Руси существовал запрет на употребление в пищу телятины. Он был даже жестче, чем запрет у евреев употреблять свинину. Откушав молодой говядины, русский человек рисковал попрощаться с жизнью.
Вот что писал француз Маржерет, побывавший в России вначале XVII века: «Что касается быков и коров, то они размножаются так же поразительно, поскольку во всей России совсем не едят телятины, потому что это противоречит их религии».
Нарушение запрета очень жестоко каралось властями. Шведский дипломат Петрей, бывший послом в Русском царстве в начале того же XVII столетия, пересказывал такую историю: «… Когда великий князь строил с башнями и раскатами город Орел, лежавший на литовской границе, он до того изморил голодом рабочих и крестьян, что они принуждены были убить самого жирного между ними и так спаслись от голода. Другие же, которые не могли есть человеческого мяса, принуждены были с голода заколоть теленка. Узнав о том, великий князь велел евших телятину сжечь живьем и пепел бросить в реку, а евшие человечье мясо были прощены и избавлены от наказания. Это потому, что москвитяне питают отвращение к телятине и есть ее для них гораздо грешнее, нежели человечье мясо…».[С-BLOCK]
Курляндский путешественник и авантюрист, служивший в России во второй половине XVII века, Яков Рейтенфельс в своем «Сказание о Московии» рассказывал предание о том, как Иван Грозный приказал бросить в огонь рабочих, строивших крепость в Вологде, за то, что они, вынужденные голодом, купили и зарезали теленка.
Остается историческим фактом, что в 1606 году боярам удалось натравить на Лжедмитрия I толпу, побудив ее ворваться в Кремль только сообщением, что царь не настоящий, ибо ест телятину. Вот что писал немец Конрад Буссов, бывший очевидцем тех событий: «В субботу 10 мая, на третий день свадьбы, царь приказал приготовить в кухне все по-польски и среди других кушаний — вареную и жареную телятину. Когда русские повара увидели это и рассказали всем, в царе стали сильно сомневаться, и русские стали говорить, что он, верно, поляк, а не московит, ибо телятина считается у них нечистой и ее не едят». [С-BLOCK]
До сих пор до конца непонятно, почему русская церковная традиция запрещала есть телятину. Есть версии, что первоначально он был вызван заботой крестьянина о сохранении молодняка, — в убое теленка с целью полакомиться его нежным мясом он видел непростительное расточительство. Затем этот обычай стал традицией и принял характер мистического запрета.
Другая гипотеза говорит, что запрет на телятину связан с запретом на молозиво - теленок, питается молоком после рождения , а молоко отелившейся коровы содержит молозиво. Вероятно, это кок-то связано с ветхозаветным запретом употреблять в пищу мясо и молоко, сваренные вместе.
Только в конце XVIII века телятина стала блюдом пиршественных столов знати, а позже появилась и на столах более скромных.
Да сидит. В машине пробка, объезжать по карману
С первого раза *
Отстаньте от почты России. Это коммерческое предприятие ( из их письма мне). На что заработали так и построили. А вам если не нравится - стройте сами (собственно вся политика минкомсвязи)
[id4586079|Евгений], скажите когда врач сообщает об огнестрельном ранении обратившегося, он нарушает закон 13 "Об основах охраны здоровья граждан". ????? Просто странно что об порезах ножем и дырках от пуль нужно сообщать. а о том что ребенка как минимум растлевают - нужно молчат из этических соображений.....
kek
неужели ФРС уже решилась на прыжок и начала раскачивать лодку так рано?мы чего то не знаем?
Буду покупать , хоть белорусам помогу, как потребитель.
По закону - все верно. Нет копирования стиля , шрифта, написания и цветового решения.
Ну почему у нас в стране на "верх" вылазят именно такие люди как на фото? Не умные и грамотные специалисты, а вот это вот.
[id32124701|Сергей], ну говно ) и песня и клип )
 Или это был намек? Я намеков не понимаю, если что )
[id51253598|Вова], её ещё добыть нужно)))
Это друзья всех россиян
[id23827254|Евгений], демократия равенство блин ,а зарядить бы не мешало согласен.
С новой силой
Ай как пригорает у некотырых!))) В яблочко песенка зачет ребята!) Но Лоза не одобрит!))
[id322498964|Сергей], скорее у нас завелись Азефы, вам не кажется, слишком открыто работать на развал страны уже не пройдет, а вот через раз, самое то. Практически систему надо менять в целом, а это сложно, потому что те силы, которые так стремились поживиться в России, вряд ли легко сдадут позиции.
Алекс Вжопутуко, ты опять тут смердишь?
запретить! облить сомнительной жидкостью.
Завтра в ленте новостей: "Суровому кондуктору грозит 5 лет лишения свободы, за жестокое обращение с детьми в общественном месте."
Смех смехом, а любой взрослый, наблюдавший всю эту картину, мог бы не жлобиться и заплатить за девочку. Это как минимум!
[id245293888|Ayrton], видимо,но хочу заметить что многие футболисты бывшие и настоящие,тренеры и т д признают что Лео гений.Очень давно увлекаюсь футболом и болею за Реал,но сколько бы матчей Барсы я не видела я не перестаю удивляться его гениальности. Здравомыслящие люди это осознают)
Дааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Часы збс
[id143273513|Нуритдин], ты про русских помолчи- у русских такая богатая военная история, что тебе не снилась. в обморок твоя мамка от твоего папки падает
[id80269853|Алекс], на чужой каравай(Сибирь) рот не разевай
Голодавшим в Новом Порту урезали получку
Лучший!
Самые эффективные регионы России
[id47498180|Светлана], немецкая почта тоже коммерческое предприятие, но у них нет такого.
[id139872247|Пётр], это был сарказм
Стесняюсь спросить, причем здесь Почта России? Если это здание торгового центра. Об этом уже написали СМИ. А Варламов просто пиарится и делает сенсации на пустом месте
А если с ровесником? Кто в тюрьму тогда сядет
[id19793759|Елена], а у нас уважения к личному пространство никогда и не было. Помню, учителя сами могли быть участниками травли. Одного паренька из нашей школы заправили, потому что одну нехорошую сплетни о нем разнесли именно из учительской.
[id142719724|Марго], я вижу проблемы какого плана. Подростки буду скрывать... как следствие не ходить или развитие коррупции у врача, куча неприятных ситуаций в школе (собрание, насмешки - > рост суицида)
"Народные избранники..." Кем избранники? Мы голосовали за других сво...чей, не за этих.
[id4586079|Евгений], возможно все даже непорочное зачатие и беременность от бассейна;-) вы гинеколог???? При этом мы понимаем что 90% случаев - это когда все таки детей растлевают совершеннолетние . Но вот в этом и задача врача , а потом уже потребуется и полиции- разобьраться . И врач должен обязан в этом разбираться. и если Вы читали статью о там четко сказано -" Следственный комитет попросил врачей сообщать о подростках, у которых был секс до 16 лет, действия их партнеров подпадают под статью 134 УК РФ ("Половое сношение и иные действия сексуального характера с лицом, не достигшим шестнадцатилетнего возраста")." задача медика - выяснить попадает или нет;-) в том числе выяснить поговорив с ребенком. Вам это не понятно?? что не на автомате врачи должны слать снимки с кресла в СК????
Им нужно платить- в целом Россия на этом стоит
[id23827254|Евгений], это только мелкие шпионы крадут секреты, так себе,а продажа родины и крупные сделки ВСЕГДА требуют помпезности.вы думаете,что например Гитлер вагончик при сдаче Франции это мелочь?или сдача СССР Горби на Мальте не так же красиво обставлялись?))) и заметьте,везде оружие,военные,а как иначе?!))))
фантастические твари
Я свидетель , а что случилось ?
СЕГОДНЯ ОСТРОВА ЯПОНИИ, ЗАВТРА ЛЕВЫЙ БЕРЕГ АМУРА КИТАЮ, КАЛИНИНГРАД ПРИБАЛТАМ, НЕ ТАК ДЕЛО НЕ ПОЙДЕТ!
[id135796024|Алексей], так у нас первый человек страны сам либерал:) И поддерживают его 86 % населения страны, отсюда и песни такие:)
Еееееее ))) Импортозамещение 1000 уровня))) лол
[id23827254|Евгений], я с тобой попрощалась, а ты, видимо, сильно задет что тебя бросили?! Утри сопли, будь мужиком - нам нечего больше перетирать...
ну так-то найти бы бойкого инвалида в Железнодорожном, и пусть он им запердолит иск на пару лямов, вот смеху-то будет
[id47498180|Светлана], как отстать-то? Чтобы Варламов критиковал и хаял доблесных представителей частного бизнеса, когда есть повод подтянуть за уши тему кремля? Почта России это бюджетная организация, а значит на этой теме можно измазать лишний раз очередное министерство, подчиняющееся Кремлю. А предприниматели все - чистейшей души жертвы системы.
[id142719724|Margo], сейчас бы смешать в одну кучу изнасилования и обычный секс, мда.
[id4586079|Евгений], "Предусмотрены тринадцать признаков травм, которые стали следствием какой-нибудь опасной ситуации и о чем следует незамедлительно сообщать полицейским. .........Правда, о травмах можно не сообщать, если точно известно, что они получены в быту. Но это можно сделать при условии, что пациент старше 16 лет. О всех происшествиях с несовершеннолетними надо обязательно докладывать, так же как и о травмировании людей с признаками нарушения сознания." как то так говорит Закон
[id4586079|Евгений], скажите если есть уголовная статья - карающая за секс с детьми до 16 лет. Как можно не сообщать о фактах совершения уголовного преступления???? это вот как раз таки охотник сам может себе руку выстрелить. а вот дети мало вероятно сами себя растлят
Стратегический объект... Как может повлиять администрация, ОРС ведь коммерческая организация, а не государственная структура. И все эти пекарни перепродаются-сдаются по 100500 раз.. Да и в "орсовском" хлебе давным давно консерванты добавляют как и везде.
А если подросток откажется сообщать имя партнера, его будут пытать...?
[id4586079|Евгений], это точно. Причем демагогия выстроенная на эмоциях - установка отвести от рационального мышления в какие-то эмоциональные дебри - паника, страх, различные ужасы, истерия. А про желание объяснить и разъяснить - в точку)
Порадовало сравнение с налогами в NY. А доходы сравнивать будем, или переводить количество всех налогов в проценты от доходов?
полнейшая херня клип.нафига я купился и начал его смотреть
)
Газелька - живи!©
[id51098357|Марина], салют в честь снятия блокады
НА ГАЗЕЛИ всё попутал что можно.
Не знаю как там в торговом центре с головой у управляющего, но почта то тут при чем? Они всегда работают с инвалидами и пенсионерами, при чем бесплатно. Так бы другие конторы работали!
Для колясок с большим клиренсом.
старого кина насмотрелись..типо "самогонщики". почта расии,чо
Нужно просто тех, кто делает пандусы и тех, кто их принимает у строителей, по этим пандусам спускать
[id2219140|Maria], с 16 можно уже с любым возрастом.
[id142719724|Марго], скажу, конечно. есть принцип презумпции невиновности. Огнестрельное же ранение всегда (то есть вообще всегда) ставит вопрос виновности - покушение на убийство/неосторожное обращение с оружием. Иными словами, очевидно, что огнестрельное ранение всегда является следствием преступления, в котором кто-то виновен, поэтому врачебная тайна на такие случаи не распространяется - в силу общественной опасности деяния. 
В остальных случаях, таких, как тема поста, когда нет оснований предполагать преступление или правонарушение, нарушая тем самым принцип презумпции невиновности неустановленного лица, закон 13 обязан выполняться.
Это все само собой разумеющееся, именно поэтому раньше ничего такого врачам не предлагали. Просто сейчас такое время, "нормальное" заменяется "гибридным" во всех сферах и отношениях, вследствие чего система подобным образом обнаруживает симптомы дисфункции.
Как показал комментарии огромное количество людей не видят ничего плохого в сексе с детьми до 16 лет и хотят чтоб их похождения были тайной.. и статья УК но растлении не работала.... печально
Главное, чтоб вкусно было. И цена хорошая
В Хмельницкой области Украины при заходе на посадку упал фронтовой бомбардировщик Су-24М воздушных сил страны. Об этом в субботу, 22 марта 2014 года, сообщает «Интерфакс» со ссылкой на пресс-службу украинского Минобороны.
https://lenta.ru/news/2014/03/22/plane/
бывает...
Очередной высер либеральной обиженки, вышедшей в тираж.... Несмешно и неинтересно...
ничего не изменится, шоу закрыто, начинается новое.
Сказочный дед
[id252652514|Алан], если даже так, китай не жалко, то что они будут союзниками, звучит как то смешно. И вообще глупо на них надеяться, нужно свои заводы строить и производство создавать. Лучше бы Трамп у нас стал президентом, и выгнал всех нелегалов, хотя бы. Если он выполнит эти обещания, точно рейтинг будет больше чем у кремлевской банды)
Казачок горящий пердачок
[id374577478|Дмитрий], не буду лайкать твой комментарий. А то вдруг в тюрьму посадят.
Жаба
35-летние разведенки после этого футбол начнут смотреть
Участковый знает о 10ти нелегальных сдавателях. Внимание вопрос: уважаемые знатоки, сколько зарабатывает участковый?)
Слава богу
[id290344046|Юлия], по этой причине и не покупаю уже немцев )))
Это Россия детка!
[id10618736|Демьян], ну я о том и говорю. Никакого личного пространства для подростков или уважения к их тайнам не предполагается.
Просто наверное СК, как типичной госструктуре, дико охота выслужиться и понаставить в протоколах раскрываемости преступлений(или о чем они там?) как можно больше галочек, чтобы им дали больше зарплату. При этом какие преступления они будут раскрывать их не волнует. Ведь понять кто с кем переспал в школе гораздо важнее каких-то там коррупционных махинаций в самом СК или МВД )). Роскомнадзор вон уже обычные порносайты блокирует чтоб галочку поставить, а когда не может найти порнуху то блокируют Linkedin чтобы люди не видели условия труда в загнивающей Европе и не наровили туда сбежать от полного соцпакета из патриотичной России, заботящейся о своих гражданах))
[id2219140|Мария], заглянул к вам на страницу, мы с вами ровесники, нам уже давно нельзя. 
Не совсем так, если уже есть 16, то можно как с ровесниками, так и с людьми постарше. 
Там ещё есть категория детей, не достигших пубертатного, по-моему, до 12 лет, карается строже. Вот как в таком случае поступают, если одному меньше 18, но больше 16, а другому меньше 12, я не знаю.
Началась заварушка в средней Азии
Госпожа бывший госсекретарь за несколько месяцев сделала для своей страны больше, чём всё ваше правительство во главе с президентом (формально-с председателем правительства) за 17 лет своего бездарного правления.
с самого начала мундана - все вливания в УКРУ были бесполезны —
Бандеровский тризуб ему в жопу.
[id372345129|Бумхауэр], правильней полагаю все-таки "изыди" :)
Кстати, в АиФ их меньше стало. Выползают изредка.
В основном все заторы из-за того, что некоторые автомобилисты выезжают на перекрёсток видя, что светофор для них уже красный, а впереди них другие автомобилисты стоят и не двигаются вперёд. Тем самым мешают проехать тем для кого уже загорелся зелёный. 
 Есть ёщё такие умники которые по встречке, по рельсам, по выделенки проезжают очередь, а потом тыкаются, что бы их пустили.
[id12628279|Руся], причем не самый дешевый...
Предполагаю, что "народные шесть соток" для пенсионеров и человеков будут стоить по минимальному тарифу, как и скромные девушки - трешки и домики в деревнях в полтора этажа с печкой. До гектаров, сотметроаых коттеджей и прочей роскоши дел нет - толстосумов пусть трясет Путин, а мы поможем ему коли что в этом деле нелегком)
[id18421722|Роман], потому что не болею за говноклуб?
Прелестно!
[id12297132|Александр], ты даже хуже собаченка того , ты самая настоящая крыса
[id135087242|Виталий], да я ловлю его каждый раз на слове, и он очень быстро убегает, даже весело)
Говно поперло из тех,кто узнал себя!!!))))
Так смешно наблюдать за срачем из-за нашего футбола.... Вы ещё из-за хоккея на траве подеритесь...
[id33742453|Владимир], ты ерунду городишь))) очередной бот?))) ну все мля, на этой крысе свет клином сошелся))) он вор, его друзья воры оккупировали всю экономику и опираясь на таких как ты создали систему, которая убивает будущее. Путин создаст вам такую систему, лет через 50, надо подождать?)) а чего же Песков не ждет и уже часы за 640 тысяч купил?))
[id151735926|Алексей], что нераб, плохо вам?
Если у Карела угнать машину,значит жопаа
[id2219140|Мария], состава преступления нет,тк вам 16.
[id142719724|Margo], не всегда это изнасилование, так же бывает растление. Но это не значит, что каждый случай занятия сексом среди подростков касается СК. Я говорю о том, что метод, который здесь предлагается применять для раскрытия сексуальных преступлений, неприемлем с точки зрения этики! Секс в подростковом возрасте не является преступлением, почему подростка нужно наказывать оглаской и копанием в его личных отношениях?
[id263624494|Изекииль], Путин не такой дурак, чтоб большие деньги на незалежную тратить. Кормит даунбас , чтоб с голода не сдохли. Я так тоже в кормушку птичкам насыпаю
[id334978307|Sergey], ну у тебя нет мысли что эти дяди как минимум профнепригодны? или что они вовсе кхм...администрация, не действующая в интересах РФ? .../ чего можно попросить? ты отдаешь территории, отдаешь прилегающие (водные) территории. ресурсы вообщем. в замен тебе дадут съесть конфетку.
[id32124701|Сергей], Телевизор всегда говном был )
Стаж стажем я пристегнутая была и пассажир и на видео которое у меня есть у пожарки включен правый поворотник,а я просто была в не то время в том месте
[id135796024|Алексей], да не было никак намёков.Просто клипы такие сейчас снимают и песни поют:)
Видать, заработки уменьшили в связи с кризисом.)
Курилы - выход в океан. Поставь в проходах донные мины и вот тебе очередной "Курск".
[id334978307|Сергей], конечно всем известно что русская душа широка на добрые жесты, но! Что наше, то наше!
Борис, сосо эт разница 3+)
[id201544070|Елена], а зачем референдум то эти земли и так наши. и потом если вы знаете географию то острова то еще дальше сибири.
[id80269853|Алекс], одним глазом смотрю канал культура , прям как бальзам на душу
[id32124701|Сергей], он себя называет либералом. Вы ему верите? Как думаете- он либерал, врет или самовнушением утешается-самолюбуется?
[id395467665|Ватный], я смотрю сериал Безмозглые про США )))) младенец в утробе начинает толкаться, когда выступает Трамп))) угар полный, Сирия, Хиллари, сенаторы, цру, Россия))) оказывается , Сирия испытывала оружие на пандах)))) да их всех нужно уничтожить)))
если, находясь в возрасте шестнадцати лет, я совратила юношу тринадцати, могла ли я понести за это уголовную ответственность?
[id2219140|Мария], нет
Че ж Каримов своих дочерей ото всех то не прятал???? Поменял бы им фамилии, устроил бы их в МГУ работать. ))))
[id322498964|Сергей], народ надолго запомнил дешевый популизм Ельцина и реформы Гайдара, так что вряд ли это произойдет, доверия никто не вызывает и вряд ли случится бунт.
Че за хрень происходит в последнее время
[id54316988|Виктор], всё возможно , но думаю разбазаривать страну просто так никто не будет, Вы про ресурсы пишите, у нас их в стране попой жри, а владеют этими ресурсами единицы. Думаю небольшие островки нам пользы не принесут, а вот взамен этих островков ,получить союзника с хорошей экономикой и не только.
Только Российское продвигать-тогда и зарплаты будут больше
[id189958533|Николай], так то оно так, но если их до сих пор держат с такими зарплатами, можно предположить, что действительно эффективно управляют "народным достоянием" и с кем надо делятся.
[id80269853|Алекс], но заметь , он хорошо держится , выдавливает из себя стабильную улыбку . То есть , ему все сложнее делать вид , что все хорошо , но он старается как может . Тянет галеру со своими выдуманными симулякрами .
[id100351606|Алексей], пляши, илита))) накати настоящего коньяку из мордовского спирту))) за брата Эрдогана)
[id80269853|Алекс], зачем человечеству? Лучше братушкам-китайцам.
[id261473288|Bestellen], Аааа... Вот почему зарплата Сечина упала ))) Нефть подешевела??? )))
[id80269853|Алекс], лично ввп тут мало,что значит))) айсберги переворачиваются не из за таяния вершины(((
[id32124701|Сергей], либерал не равно либераст ) Вы же понимаете )
[id273112925|Сергей], у меня они хотя бы есть))) а где ваши??))
Какой смысл увеличивать-индексировать пенсии на 4 процента и тут же увеличивать плату за жкх на эту же сумму? доллар все-таки *шатаета--ется*но почти в одном положении ,а с чем связаны регулярные повышения платы за э-нергию,газ ,воду? в Тверской об л. а томная станция,грэс- а плата за электрич.и газ большая.
[id54164607|Игорь], зачем вы лодку раскачиваете? Вон что в 90х было. На хохлов посмотрите!!!
[id158373574|Алла], "а кольченко отпустим х с ним, а сенцов пусть сидит он террорист"
Два ублюдка !
Получає м'ячі нізашо,на цього підара вся команда грає.
вот и соснули фанаты месси ещё думают что он лучше играл
По чипу отследите сигнал со спутника!
Молодец!!!
[id2219140|Мария], Минаева напомнила об установленной статьей 134 УК РФ ответственности за половое сношение, мужеложство или лесбиянство, совершенное лицом, достигшим 18-летнего возраста, с лицом, не достигшим 16-летнего возраста.
Не поняла. А если обоим было до 16? Они что, у каждого подростка будут спрашивать, с кем именно он спал? Что за мракобесие вообще?
[id135796024|Алексей], музыкальный клип "Человек-говно":)
[id395467665|Ватный], я думаю, что трамп потерпит неудачу. Увы, глобализацию он не победит, нужна война для этого, но что то он все-таки сделает. США перестанут делиться технологиями со всеми подряд, прижмет петрократии, шейов, и особенно нас. И Россия окончательно превратится в китайско-европейскую бензоколонку. Трамп должен свалить Путина, это его главное предназначение.
[id266926838|Николай], 21 млн руб в год - общие затраты на 1 депутата или 1750 тыс руб в месяц
Зато путинской России никто ни рубля не дает))) придется денежки самим печатать))) налогами на нянь матвиенок не прокормишь)
[id80269853|Алекс], ты безграмотен
[id258501642|Dimsy], как там авария, сделала сосо?))
[id80269853|Алекс], с мамкой твоей кончу- и спляшу, сынок
Чьи то зарплаты обсуждают... а остальные давясь от зависти строчат такие комменты)
[id357593651|Петр], и ботокс не помогает
Алекс, ну шут его знает, я таких только в комментариях вижу, кроме пенсионеров в ирл реальных путинистов не встречал, да и у нас в Башкирии не встретите, поскольку солнцеликий подумал что отдать Башнефть (которая является основным доходом нашего бюджета) своему чемоданоносцу Сечину это вполне законно. Как итог он заберет даже те жалкие 25 процентов акций что есть еще у республики.
[id14254910|Наталья], оно им надо? С таким то баблом...
Создаётся такое впечатление ,что наше Правительство сидит только на Законах повышения цен - на всё и вся !!! Будет ли ,когда -нибудь этому конец. Уже больше двадцати лет из года в год одно повышение. Дошли до того ,что у многих ,уже не хватает полностью зарплаты и пенсии ,чтобы оплатить услуги ЖКХ ,эл.энергию и газ. ПОЗОРИЩЕ !!!
[id267516857|Владимир], 1987 для флота это примерно как совершеннолетие для человека!
А МИГ29 это расходный материал..
Так что все по плану!
Петушки вы тут
Слишком однообразно. Эффективности ноль, негатива много. Скукота.
[id80269853|Алекс], ты бот
Парламентарии северных стран обсудили в Копенгагене общие проблемы
[id349297275|Миша], я то знаю, а вот у тебя видимо проблемы с головой...
[id333153447|Ульяна], не понял юмор ))))
Подпишытесь !!!!
[id67190390|Наталья], а чего не в Первомайку? Там врачи порядочно калечат
[id19793759|Елена], если оба не достигли, то ничего, зато вся школа будет знать про давалку и альфача.
[id10618736|Демьян], аналогичный случай в нашей деревне) одной моей училке очень не сиделось, и она ходила к гинекологу, который проверял весь наш класс, чтобы спросить про меня. Но врач ей ничего не сказал, потому что врачебная тайна.
[id4586079|Евгений], я не перехожу на личности - мне хочется понять насколько в разбираетесь в гинекологии и работе детских гинекологов. Так же хочется понять читали ли вы статью. это не демагогия это сухие факты: Секс с детьми - Уголовщина. Врачи не только смотрят но и беседуют с детьми. Сообщают в полицию и СК врачи на основе комплекса мер и в том числе бесед с детьми и родителями ,а не только осмотра..... это факты.... а вот что ребенок сам себя растлили, или то из-за того что иной раз дети друг друга - нужно и на действия развратных взрослых закрыть глаза и покрывать из-это демагогия в чистом виде
p/s/ Надеюсь что такая ваша позиция не потому ,что вы сами спите с детьми. . . .
КТО ГОЛОСОВАЛ ЗА ЕДИНУЮ РОССИЯ - 18 сентября - проголосовал , за дальнейший рост благосостояния этих граждан России.
[id18421722|Роман], соси.
[id14254910|Наталья], ботокс нужен в мозг!
[id80269853|Алекс], я так и не понял, как ты можешь жить в России) будь ты уже мужчиной, а не куском сала, взял бубенчики (если они конечно у тебя есть) и уехал бы где лучше! А то какое-то ко-ко-ко от тебя!)
[id18421722|Роман], я тебя,недоумка,забыл спросить,что мне делать.Чему радоваться-то? Из группы не вышли,в 5 матчах пропущено 12 банок. Туркмен любит обыгрывать топ клуб раз в 10 лет,при этом полностью уступив ему по статистике матча,и не повлияв на итоговый результат в группе.
Я что-то не пойму, где ольгинские? Нужно срочно про госдолг США и замерзающих хохлов узнать! Ну или хоть про Армату!
Ванья, да ты мужик))) с бабами силен воевать?))) трупами закидаешь?))) ты в зеркало посмотри)))
Из ЯНАО в Тюмень на самолете доставят тяжелобольного
[id63893226|Евгений], и что ты тут потерял?
[id349297275|Миша], бл, ты реально аутист!!! Где в моём тексте написанно что не дадут награду? Где маленький уебик?
Real magrig рулит))))))..........
По-ху-ю!
Правильнее будет сказать некоторые не выезжают))
[id2219140|Maria], нет.
Если говорить серьезно, то таковые действия врача будут нарушением статьи 23 конституции и федерального закона номер 13 "Об основах охраны здоровья граждан". А то, что конституцию нарушать предлагает? предписывает? правоохранительный орган, никого в стране уже, похоже, не удивляет.
[id142719724|Марго], нет, невозможно, кто я вас не касается, переход на личности и демагогия - симптом слива по причине отсутствия аргументов. Всем, кстати, очевидный. Впрочем было бы наивно предположить, что анонимный акк создают не для попыток унылого троллинга:)
"Врач обязан разбираться" - это 5. Мне плакать хочется от аналитики поколения ЕГЭ. Правда. У врача есть полномочия следственного органа? С каких пор? Врач обязан поставить диагноз. А "разбираются" уполномоченные на то законом органы - но только тогда, когда есть основания для "разбирательства", которые, в свою очередь, исчерпывающе определены законом.
Когда этих воров посадят?
Песня Чумовая!Все по сути!Патриоты херовы)))
[id80269853|Алекс], бесить? Куча кала по определению не может это сделать.
[id240981977|Арман], ваш народ весь такой ? Напиши то, с чем вы не согласны в сразу же оскорбляете , упыри чёрные.
Красава нет базара
[id375773626|Somon], вообщето ютуб есть
"Минаева указала, что в результате такие преступления остаются безнаказанными, что ведет к многочисленным негативным последствиям – несовершеннолетние могут впоследствии стать жертвами более тяжких преступлений, либо со временем сами станут совершать половые преступления."
А вот это вообще абсолютный бред, который имеет кучу опровержений.
А смысл этого? Попкорн - это кукуруза. У пиндосов много фильмов патриотичных: в пиндосии тоже есть люди достойные. Что высмеивают то? Везде есть пидо*асы и в России тоже. То, что к Путину реально у большинства жителей России положительное отношение? Так он, наконец-то , как один из немногих лидеров решил стряхнуть с тела страны клещей жирных. Но этот процесс не по щелчку пальцев. Сейчас разруливется внешнеполитическая ситуация, дойдет дело и до внутренней политики.
Пока они рулят Россия будет нищая и технически отсталая
Пока дегенеративный сброд из совков и гопников в кремле - самозванная путинская «элитка» - ждёт роста цен на углеводороды (которого никогда не будет), компания Tesla предложила европейским водителям неделю бесплатно поездить на электроседанах Model S 
 
#загнивающий_запад #развитие #прогресс 
 
Для того, чтобы принять участие в акции, автовладельцы в возрасте от 25 лет должны оставить заявку на странице мероприятия Drive to Believe, где нужно указать контактные данные, модель и год выпуска своего авто, а также ответить на вопрос "Почему вы хотите принять этот вызов?" 
 
Подробнее: http://auto.newsru.com/article/21nov2016/dr_believe
Еее
Супер
Знал это когда он выиграл евро!
Ну вот, мы видим второй самый позорный Золотой Мяч в истории этой награды. И два этих липовых мяча получил кто? Конечно, РОНАЛДУ! Совпадение? 
Роналду был лучшим в составе Реала? Нет. Роналду был лучшим в составе сборной? Нет. Почему он получил награду? Ну, он.. эм.. Ну это.. Ну... Он Роналду. 
Бомбить никто не будет, не льстите себе, фанаты педика. Мы уже давно поняли ценность этой награды.
Уррррррраааааа покер
[id349297275|Миша], мозгов у тебя нет, чтоб этого понять... на личности перешёл ты, а не я, так что обезьяной тут прикидываешься только ты. несёшь бред и радуешься что "типа" ты прав...
Лууучший
HalaMadrid!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Круто:D
по ржал
[id19793759|Елена], так же предлагаю запретить узнавать кто изнасиловал - а то ни какого уважения личного пространства
всё ясно, ты люмпен с прогрессирующей шизофренией.
[id135796024|Алексей], на секундочку, бавария и атлетико делят 1-2 места в группе. А это существенно, с кем ты будешь играть в 1/8
Забавно))) При плохом Обаме ввп США вырос вдвое, 20% американцев имеют доход свыше 120 000$, а у нас 93% населения зарабатывает меньше 10000$))) и при этом наша ботексная крыса в кремле высокомерно попискивает, дескать , куда там Обамке до него))) а сам то Путин куда привел нас? Страна то в нищете, зарплаты мизерные , пенсии крошечные, ставки по кредитам бешеные, коррупция тотальная, санкции, другой бы удавился давно в сортире)() а Путину хоть в бельмы нассы, заладил , что Россия заняла свое место в мире, у параши)))
[id168657482|Александр], тебе только и завидую, Шура Федосеев))) кому ж еще)))
день когда земля остановилась
[id13570872|Сергей], ДААААААА
ооо дааа
HALA MADRID
Красава, заслужил!!! Ты лучший, Роналду!!!
[id161828825|Александр], дурной так шутить?нерасиво
интересно, хочу узнать почему босиком
Еще вариант:бог поможет
В GTA ))
Аминь!
[id142719724|Марго], ну если она обратится по причине растления (как например с огнестрелом), то вы правы. Но вот если я обращаюсь к окулисту, а тот видит рану на руке — он по вашеей идее должен обратиться в полцию, а ведь всего то об гвоздь поранился.
[id80269853|Алекс], я не бот, посмотри страницу мою, если не лень. А ты, вроде как, кроме лозунгов, ничего более не скажешь?
Ни одного красивого лица
[id80269853|Алекс], твой друг Никита Белых сам за взятку уехал. Или что то не так?:)))
а я то думал,че его ввп на днях в Россию погостить с семьей звал? а вот теперь ясно! он нам с ценником на нефть помогал! молодец,теперь ему наверное майора ФСБ присвоят.путин же только подполковник.
ессссс дааааааа
дааааааааааа красаваааааа
Молодец Рон так держать!)))))
[id171355034|Аружан], я болельщик МЮ, Рон играл за мой клуб, принёс ему немало трофеев) Но в этом году лучшим он не был.
Компании ТЭК вложат в развитие Ямала более 6 млрд рублей
На Ямале за долги продадут морской большегруз
[id5025398|Миха], ...уже не спасти...писец.
[id142719724|Марго], хотите дальше получать ответы - придётся создать реальный аккаунт, я сегодня захватил мало тролле-еды, и вся она уже закончилась:)
[id142719724|Марго], а как часто собираются осматривать подростков, чтобы выявлять, какие действия совершены в их отношении? Раз в месяц всех на осмотр? Может проще наладить систему, в которой ребенок, подросток сможет спокойно прийти и рассказать о том, что над ним совершено преступление. И в этой ситуации будет проведена проверка, с ребенком будут корректно обращаться, оказывать ему психологическую помощь, никуда информация об этой ситуации не выйдет, так как разглашение нарушает права ребенка. Еще один способ профилактики создавать качественный институт школьных психологов. И эти психологи должны быть с хорошим образованием, постоянно обучающиеся. Также необходимо вести информирование подростков, вводить образовательные программы. Создавать телефоны доверия. Это обычная профилактика. Еще необходимо повышать качество жизни общества, так как в нашей стране огромное количество преступлений совершается в алкогольном опьянении. Часто детей и подростков насилует пьяный отчим или знакомый родителей. Вот об этом надо думать, а не собирать инфу, кто девственник, а кто нет, а потом еще и не отвечать за утечку этой информации.
[id142719724|Margo], врачам нужно соблюдать врачебную этику, в том числе уважать личное пространство пациента, какого бы возраста он ни был. Врач не может на основании осмотра сделать вывод о том, кто и при каких обстоятельствах занимался сексом - совершенно верно. Был ли это нормальный здоровый секс между двумя подростками или растление со стороны взрослого - никакой разницы на физиологическом уровне. Вообще-то даже точно определить, совершались ли какие-либо действия, если это не оставило травм, довольно сложно. Особенно у юношей, сами понимаете.
[id1040000|Валерия], читайте статью)))))) а никто не собирается делать никаких доп осмотров..... где вы это прочитали то???? Да я на 10000000% согласна с ваше профилактикой - не пишите про нее больше - ЭТО ВСЕ ВЕРНО И НИКТО!!!. Я против сокрытия врачами и родителями фактов совращения детей. Вы тоже против этого ????????
[id142719724|Марго], а на каком основании вы делаете выводы о сокрытии такой информации?
[id19793759|Елена], Вы с чего чего вы решили .что врачи сообщают только после осмотра без бесед с детьми ми родителями????? вот где в это прочитали??????
[id19793759|Елена], врчебная этика не имеет ни какого отношения к сокрытию преступлений
[id142719724|Марго], вы помимо статьи еще что-нибудь почитайте, чтобы ваши аргументы не просто какими-то непонятными доводами были полны.
[id1040000|Валерия], вы не хотите чтобы врач зная со слов ребенка что с ним спит взрослый об это рассказывал. Вы не хотите чтоб бы врач сообщал об это преступлении если ему известно со слов родителей ребенка. Что их чадо спит с взрослым - это все сокрытие . . . я вас не понимаю ни как женщина ни как мать.......
А вот такой назрел вопрос. Я не против попыток сохранить поверхностный уровень анонимности в сети - мало ли, человек не хочет лишней популярности. Но если это реальный тролль, которому нужна анонимность для того, чтобы писать любую чушь, которую ему было бы стыдно писать под своим именем - зачем ему отвечать? Сразу непонятно, это нормальный анонимус или тролль, но когда стало очевидно? Не кормите - и все. Сделаем хотя бы виртуальное пространство чище.
[id33742453|Владимир], в чем успехи путинской внешней политики и что они дали каждому гражданину России, кроме эфемерной гордости за крейсер Кузнецов и пустеющего холодильника?)))
Чёткая комба
Может потому что прошла смена эпох...
[id80269853|Алекс], он сам его забрал)))
Всё уже испорчено до нас!
Она классная!
[id1040000|Валерия], "драматургия", не побоюсь этого слова, в ситуации с троллями в том, что они выступают против презумпции невиновности, используя её же, как наш кредит доверия - по отношению к себе. Другие участники дискуссии по умолчанию не считают анонимов троллями, демагогами или имеющими какой-то недобросовестный умысел людьми, а что это, как не презумпция невиновности в действии, в быту? Что, кстати, доказывает естественную природу правовых положений западных конституций - мы по умолчанию склонны относиться к людям с доверием. Тролли это знают и пытаются использовать нашу же презумпцию невиновности для аргументации в пользу её отмены:)
#АмерикаНаш в топ твиттера!! ))
[id1011720|Элеонора], и в Омске вы не жили!!!!!! у нас не чистят, со ступенек можно на ледянке съехать
Правильно! Ростов - одна из лучших команд и там ребята реально мотивированы!
Боже,спаси мою Россию!
[id305557320|Metal], жаль, конечно!Татары и пост президента сохранили)) вопреки
Общественники и аудиторы вместе будут следить за бюджетными расходами
[id80269853|Алекс], все еще глубже.
там просто урвать уже нечего
[id225196021|Aziz], пруфы в студию
[id367113439|Хозяин], опять ты оподливился. (
[id80269853|Алекс], это понятно.но неужели неясно что с кончиной хозяина все эти поднатасканые псы начнут права качать и не только в чичне
если только дать спецам понять ,что они вовсе и не спецы нигде ,кроме банановых республик 
других причин не вижу
Этих уродов отстреливать пора.
[id322498964|Сергей], может быть, но оба раза мы были неправы, мне объяснили наши местные, что если не заплачу то будет суд, и платить придется больше. А на Кипре полисия элемент интерьера))) хотя тоже ничего не украли))) вот в Мексике полиция точная копия нашей, берут на арапа, и сливаются , если не прокатит или надо найти вора)))) маньяна)
Ещё кто-то бухает?
YES
Кто спорил что он не получит ЗМ…
Сосайте спокойно !
Заслужил Батя!
Кросавчик
[id195936881|Елена], у такого несовершеннолетнего подростка есть родители! их обяжут
Девушки, кому больше 16, гоу))))
в 15 у меня был сеск с 15 летней 
Я педофил ,доктор?
ТП is for TrumpPutin.
Стандартный вид для Ижевска)
[id219287526|Ирина], у вас с головой все в порядке? Дом это моё! А улица и остановка принадлежат городу!
Поздравляю от души ребят!Хоть какой-то просвет в Российском футболе! Молодцы!
[id175294512|Евгений], то есть с Реалом, идущим на втором месте, играть предпочтительнее, чем с лидером группы Наполи? Еще раз повторю: нет смысла играть в эти угадайки...
[id80269853|Алекс], ты не удержался в системе, хотя у тебя был шанс на своем месте что-то сделать. А теперь просто какашки на вентилятор кидаешь:)) Ну да ладно, это нормально:) ты по существу можешь что то предложить?:) Или Навального в президенты?:))))
хорошо наверное люстрирует!
Зато травку курит ,и в каждом доме вино делают,коньячок ,чачу варят!!
[id4720708|Марат], тебя что ли он чпокал? :)
Ну не ужас ли ребята, человек живёт в Москве, родители всё оплачивают,и жизнь сломана
Минтранс пусть дороги сначала сделает нормальными, а потом уже про это думает
Два раза в месяц снимаешь зарплату в банкомате вот и все активы
[id380581212|Михаил], тише. Нет этого. Там ВСЕ хорошо!!!! Вам же статистику собирают регулярно. Верьте!
[id306997001|Алексей], Гугл в помощь
[id158373574|Алла], хохлоебань а давай ка оценим укрокорыта?)))) Ну как назови хоть одно,которое хоть близко приближено к Кузнецову по боевым показателям? Ах да, у хохлопидоров соответственно свой резиновый флот,подаренный хозяйками пиндосами в размере 2-х!!!!!! моторных лодок да и еще
Постановка это или нет, это все равно ппц..
Если ты во власти то уже и академик, по определению.
Любить девушек вообщето не значит быть натуралом
[id394414218|Постольный], в Раше помимо русских немеряно народов и племен, русские сами синтез колоссальный, посему Планета Земля - для человеков)
Дааа. Лучший из лучших. Поздравляю тех кто с самого начала года верил в Роналду
КРАСАВА!
[id201670192|Алексей], он этот мяч неделю назад получил а это не справедливо и не честно к другим игрокам
Дааа
[id195936881|Елена], посадят за пособничество преступнику
[id142719724|Margo], врач не может по результатам осмотра никаким образом говорить, был ли у девушки секс или нет.
1. Девственная плева есть не у всех девушек
2. Часто ранний секс не имеет разрыв плевы, как следствие.
3. Девушка может повредить плеву при онанизме.
Нужна инфографика, а то ниче не понятно
У варламова бомбит
смотрю речь Трампа, он победил!!!
Зялт не расстраивайся)
Еще чуть-чуть и россияне с ужасом убедятся, что они еще никогда так хорошо не жили, как при Обаме.
Ахаха, 5 сантиметров снега выпало и что))?!?
В смоленске та же шляпа
[id214977912|Надежда], вот вы смеетесь, а в Челябинске прошлой зимой так и сказали.
[id151735926|Алексей], трудись,не спи.А то замерзнешь.
[id33742453|Владимир], чтобы быть пламенным борцом с коррупцией, надо самому быть безупречным и бесребником, как отец народов)) А тут суды превращаются в избирательно карательный орган для одних и невероятно толерантный для других.
[id33742453|Владимир], ты на вопрос так и не ответил))) чушь про мускулы какие то засунь назад. Политика Путина провальная и привела только к усилению НАТО. Ничего, орите громче, и страна распадется. Ты думаешь кто то будет терпеть нищету?)))
Я бы за такое ему не только жизнь сломал
Песков так забавно делает вид, будто разбирается в политике, что прям аж смищно)
Оттепель
Назарбаевск хорошо звучит
[id361318637|Анатолий], а как же понты?
Не поклонник "Несчастного случая", а песня - откровение. Достаточно плодить зомбированных идиотов. Пора бы уже и мозг включать.
[id395467665|Ватный], кредиты надо брать много.потом объединяться со всеми кто берет кредиты.в группы по 30 человек .собираться по свистку и давать отпор коллекторам и муссорам.так правильно
[id386823539|Georgiy], ну так не ссыте по подъездам и не срите в комментах. дел то!
....тем более ,что это не мешает Кадырову нанимать американских инструкторов....
Молодец
Топ)
Либерасты негодуют
Хотел бы я однажды такие непредсказуемые выборы в России увидеть
[id33742453|Владимир], даже я подарки беру через сестер, а не сам))) и только Белых с Улюкаевым два идиота))) пускай судят, мне их не жалко))) после Васильевой и Савченко в России нет судов))) у нас Путин архитектор процессов)))
[id135796024|Алексей], есть разница, играть с лидером группы или со вторым местом
[id33742453|Владимир], вы забыли началось с маразматиков КПСС, которые и заложили мину под страну в целом.
[id239570776|Михаил], смею заверить.что в данный момент.вы общаетесь совсем не с обыдленной еденицей общества.Я образован и вполне начитан.Думаю,что смогу уяснить ту мысль,которую вы,возможно,попытаетесь,донести до меня.И еще....нет,я не проплаченый кремлебот,который зарабатывает деньги на просторах сети,пропагандируя "ватную" идеологию.Я реально патриот!
Досвидули
Где посадки... фигли названия менять. Строить то надо, другие лучше не будут.
пф....наши опять всё обосрут и он станет врагом.нам выгодно валить на америкосов все наши грехи
да ну, он даже не гнал
Хороша Елена!
Я думаю это видео надо самому Кадырову отправить, он сам разберется и накажет.
Все это ерунда. Пусть зайдет на компанию Pepsi-Cola или McDonald's . Пожизнено будет толчки мыть
Довы*бываются,наступит октябрь 1917.
а че там с беркутовцами, что пдд нарушали, простили или у гаишников очко жим-жим...
=:*D ...скорей всего,чую,опять цены на общественный транспорт повысят,чтоб дороги оплатить,раз автолюбители миллионами своими "делиться" не хотят..
а слабо на всех лихачей снимать репортажи? Или в нынешнее время Чеченцы в тренде?И пусть все лихачи извиняются , зачем вообще говорить о нарушении , просто скажите что вы ненавидите Чеченцев . Желчь так и прется.
Эх а шампанского то мне и не досталось....
пора бы нам задуматься..и сделать выводы
Красава
лучший
да
Красавчик, но я фан Барселонв
Поздравляем, Криштиану, гордость Реала!!!))
ДАаа, Зверь Криштианууу!!!!
[id319272286|Денис], голы это золотая бутса а не зм
У барсадрочеров траур мать их
[id67139539|Камиль], не смирюсь
Трамп, хватить ломать наши дороги!!!!!11
Теперь шуток про Обаму не будет? Как он в подъездах какает?
[id19793759|Елена], так опыт - не пропьёшь. Аналогичные заявления и у нас. При чём, что касается уборки, на одном портале - борятся 70 единиц техники, а по данным другого - уже 170 (город чуть больше полумиллиона жителей).
[id219287526|Ирина], я блин не для того налоги плачу, чтобы снег убирать.
[id235920235|Галина], сколь новые люди бы ни прибывали во власть, даже зараженные идеей победить коррупцию, становятся рабами системы, которая создавалась давно, причем не без участия пятой колонны.
[id33742453|Владимир], а вы считаете, что сейчас есть система справедливого олигархата +госдура.
Украинка без примеси посторонних" кровей".
[id24662685|Василий], на месте им объяснят за что и сколько
Одни понты что верующие ,
Боже вы больные, даже Рамзан умнее комментаторов
"элита", на которую молятся болваны-телезрители.
А по сути - бешеная матка, забывшая где её стойло.
Прикол наверное
895165127-01 Ветеринарная скорая помощь
Пока что что тамухохлов помогает народец держать в узде)
На земле есть отложения аморфного кремнезема - останки экзоскелета радиолярий (древние одноклеточные простейшие). Его используют для производства образивных материалов (шкурок).
Жалко, придётся увольнять продавцов.
[id334676849|Елена], и не откроются. Увы, теперь это всем понятно?)
[id80269853|Алекс], ну скажем так,до нищеты нам еще далеко(толи в 90-ые было),а единственное изменение в конституции "под себя",он сделал лишь тем,что увеличил срок президентского правления(а народ вроде и не против).Изолированность у нас лишь частичная.Ну не нравится западу наростающая мощь России,чтож нам,вешаться? Да,внутренней политике Путина необходима коректировка,но пока с голоду не дохнем,правда? И,вы говорите,народу виднее? Так существенное большинство на его стороне,разве нет?
нужно наоборот большим магазинам запретить пиво продавать
[id172335441|Сергей], лично мне их нет.
Нуркент. кент означает город
Лучший
Ураааааа!!!!
Я знал что будет так)))РЕАЛЬНО заслужил)))))))))
Безусловно
Красаучык
Крос
Вууууууу
Все логично. Два срока правили демократы, теперь очередь републиканцев.
Трамп становится президентом, если доживет до 20-го января....
про ставку 1 к 7 ты загнул, кэф был на бирже 5,5 - 5,7 примерно... 
У буков и того меньше
[id77744087|Анвар], прими мои соболезнования.
Ну что, друзья, АмерикаНаш уже случился. Теперь очередь за СирияНаш.
Москва при всей шумихе с переоборудованием улиц, переходов метро, мостов и прочее и прочее все равно неухоженный город. Переход( он же вход) в метро Царицыно протекает. Огромные лужи. Вся грязь размазывается . я уже молчу что потолок в некоторых переходах крытый черной краской навевает ужас какой то. Как в гробу! Улицы в Бирюлёво восточное не чищены. Остановки по колено в снегу! Привет собянину!
[id260515209|Мария], бред несете.Кстати не имел сомнительной чести быть знаком с Вами!
[id80269853|Алекс], ты признаешь, что Белых и Улюкаев заехали по справедливости?;)))
[id239570776|Михаил], ну и вижу я не мало.А то,чего не вижу,увижу наверняка.Это видимо в силу неопытности.Вот вы например,что имеете в виду?
[id33742453|Владимир], а вам я хотел бы заметить,что сильное присутствие на своих границах и в своих территориях, куда более эффективно,чем содержание флота.современные типа вооружения стремятся в космос а не на корабли.
Кысь-кысь-кысь-заманили...
хм... а москву?
Гандоны эти верующие
без Америке ни куда. Как будто - у нас специалистов нет
Хороша чертовка...
[id163161954|Зедан], перед уважаемыми людьми будет стыдно?!

Грузите пиво бочками
[id158373574|Алла], ты ненавидишь москалей, кацапов и орду))) а кого ты любишь?))) мормонов?)
Мне понравилось вчера, как хохлушка и воровка Матвиенко выдала на гора мызлю , что в проблемах бюджета виноваты нянечки, репетиторы и домработницы))) они не платят налогов!
[id80269853|Алекс], не выдавай желаемое за действительное .
После её люстрации у многих будут инфаркты!
[id350821993|Сергей], да быдло как раз таки не пострадает. Пострадают мелкие нарушители как всегда.
Сиди дома
Проще дома сидеть,чем тормознуть кого,значит так надо!!№
[id14940066|Игорь], у хохлов в паблике вообще траур
[id3131393|Михаил], А с чего вдруг соболезнования то?) Я в Америке не живу, пусть американский народ сам решает, кому там президентом быть.
Жалко я не поставил на Трампа(денег все равно нет).
Ну, а надеяться на лучшее никак нельзя? ))
[id13590306|Юрий], увы, АмерикаНаш уже свершившийся факт. Скоро будет СирияНаш, затем УкраинаНаш и потом уже СовокНаш.
Рукопожатные лёвы в трауре.
Интересно, на какую страну он пойдет с войной?
он бизнесмен
так что выводы делайте сами
Говорят сша не великая держава, а следят все....
Пф. Это только кажется, что там ПЦ. А когда возвращаешься из МСК в область, понимаешь, что там очень даже чистенько.
Я вчера одел ботинки Fischer для тренеров. В них по Альпам ходят, по трассам кубка мира и т.д. - но они не выдержали 5 часов работы в городе. Начали СВЕРХУ промокать!!!!!
[id38377456|Никита], потому что в горах нет слякоти
Москвичи утром встали, а им дороги почистить не успели....поезжайте в любой провинциальный город, почувствуйте разницу!) ведь об осадках вас заранее предупреждают по всем каналам. Надоело ваше нытье.(
Впервые за долгое время приехал в Москву и просто охренел от гололеда, слякоти, мусора в самом центре! Это позор для города, в который стекаются налоги всей страны.
Вот в Москве зажрались. Что не так то? Хотя бы дорога почищена. 
В Ростове такому радуются.
[id21779177|Алексей], и я плачу, вы же дома убираетесь!
Ща ещё заяву напишут за мат, а то что оно именно так называется, никто не думает. Мы бордюры в Битце кладем, ага.
[id322498964|Сергей], олигархический социализм))), что то новое, скорее НЭП в новых условиях.
А потом с ними случился несчастный случай
Не смотрела,но казаки возмущённы ,читала собираются проверить на экстремизм.
[id279891775|Добрыня], а в воскресенье еще хуже. такое ощущение, что мас...ют за рулем. Сука, бесят))
[id18143923|Денис], 5 секунда белая машина, снесла дверь, как я понял, и видео. говно
Ничего вы не понимаете, это ж просто месячная норма осадков выпала.
[id130274524|Андрей], шутишь!?
Совсем зажрались в этой москве.
ЗЫ. Я не про собянина, я про некоторых жителей
"Чё убирать-то? Расстает же!" - подумали градотранпортодорожно-начальники. Да и вообще нежданчик какой-то. Снег в ноябре.
У нас в городе такой пушной зверек наступает каждую осень и весну. Жаловаться куда-либо бесполезно. 
P.S. Город миллионник Челябинск с "самыми лучшими дорогами и инфраструктурой" по результатам какого-то там исследования пятилетней давности. Капец.
сугробы 5см высотой. никогда таких больших не было.
Берём лопаты и убираем!
[id151735926|Алексей], мое знакомство с "Бесогоном",началось с сюжета о Ельцин-центре.Зацепило ОЧЕНЬ.Сопоставил услышанное со своими воспоминаниями(мои молодые годы выпали как раз на Ельцинскую пору).Затем проверил некоторые цифры(благо-век интернета.Обман легко проверить).И действительно-все правда! Так-что очень советую.Есть над чем поразмыслить!
Всегда опасаюсь таких сказочных идиотов летчиков. На ровном месте человеку геморой устроили.
[id220114497|Алексей], знаегь хоть и не хочу на эту тему тереть но пообщался бы с адекватным чкловеком. Во только я на работе а если посмотришь мою ленту то между юмором в худо бедно увидишь некоторые мысли
[id80269853|Алекс], азбука менеджмента, говоришь?:))) Барыжья тема, менеджмент твой. Извини. конечно:) Россия - это не барахолка, не ашан:))) В том то и дело, что подход нужен не с позиции коммерсанта!!!
[id80269853|Алекс], успех внешней политики ввп и ОПГ ВСЕГДА есть и будет в том,что во внутреннем пространстве народ объединен и почти не робщет.однако, эта система долго не работает,ее всё время нужно поддерживать победоносными маленькими войнами.Рим процветал на этом много лет!!!персия,османы ,англосаксы то же.это имперский тип управления и он работает,пока побежденные не снижают пассионарность победителей.
Путин решил поменять директора , видимо спецстрою не дофинансируют и естественно нечем платить рабочим .. Стрелочник всегда под рукой
А может это и реально фейк?Хотя если парень и в правду шизик,то что с него взять?
Гандоны нажраться не могут,а обычные работники страдают
У меня их и не было(активов)
[id367113439|Хозяин], нет, батю твоего.
Ну да рабочие места это жи грих
не переживайте за проверки, скоро извинятся перед нохчи будете
Хитрожопая семейка
Песня может и ничего, но видеоряд просто ужасный.Не пел давно и спел г..но. Последняя приличная песня "Шла Саша по шоссе."
Аккуратненько сделано. Неужли разрушат производство? Не верится...
нормальный снежок, мило
У нас постоянный пи*дец, Собянина к нам на пмж!))
А у нас около 15 тепла
бедненький, снег увидел, пройти не смог. Как дальше жить. Совсем зажрались Все им не так....
[id32008448|Александр], "хочешь жить в чистоте — зажрался!"
[id702267|Алексей], в стране куда больше действительно важных проблем, на которые надо тратить силы и ГОС средства.... чем на снег, от которого неженки ноют.
Я всю жизнь в школу по сугробам ходил и не облез.
Подсказать как работать? Метлу в руки и вперед.
А не кто не хочет! Все дома сидят!
Давайте будем фотографировать сугробы!
А с коляской вообще, как на Эверест подняться и спуститься
Просто не по графику снег выпал. Вот в конце месяца начнут шевелиться
Ага, когда растает))
Как вы там живете вообще в таких условиях невыносимых?!
[id32008448|Александр], извините, но ответ из серии: "я всю жизнь ел говно — не умер"
[id702267|Алексей], ответ из серии "бывает и больше снега", а не ваши остроумные подъебки.
Выше высочество, Вы те 10см снега перешагнуть не в состоянии?
[id702267|Алексей], "Коммунальщики живут за счёт налогоплательщиков" — наивный...
За счет налогоплательщиков живет ГОС-ВО. А вот оно уже нанимает комунальщиков... Выделяет им сумму, и те смотрят как её расходовать, чтобы платить ЗП, оплачивать ГСМ и прочее...
[id32008448|Александр], а Собянин — представитель этого самого государства, который распределяет бюджет на городские нужды. Получается, что Варламов не просто так его критикует.
[id702267|Алексей], сколько читаю критику варламова, напоминает нытье недовольной блондинки. Придирается к каждой мелочи. То лавки ему во дворе не под тем углом, то покрашены не тем цветом. То детям песочница есть а развлекательного центра с атракционами нет. То еще что. Это из того что я вспомнил за эти секунды. Было еще много чегт
[id32008448|Александр], вместо тысячи слов...
[id702267|Алексей], приезжайте в провинцию, на Урал например,где снега за месяц выпадает больше чем в Москве за 5 зим и никто ни черта не вывозит, полюбите сразу и Собянина и ботиночки повыше купите. Вот реально нытье московское не перевариваю.
[id4075824|Stephan], поезжайте в Африку, где проблемы с едой, водой и медициной — полюбите кого угодно.
p.s. Вы уже успели прочесть про ложную дилемму?
[id4075824|Stephan], я показал ущербность вашего "аргумента". Если вам нравится кормить чиновников и коммунальщиков не требуя ничего взамен — ваше право.
В Туле тоже звиздец.
[id4075824|Stephan], нет, вы упрекаете москвичей за то, что вы платите своим городским властям, а они на вас кладут большой прибор.
[id4075824|Stephan], митинги, к счастью, пока разрешены...
[id702267|Алексей], вы показали не ущербность моего аргумента, а логику типичного москвича "да насрать что 90% остальной страны на грани краха и люди даже не мечтают о таком качестве городской инфраструктуры. Африканцам вон вообще худо. Главное чтобы в Мск все было вылизано"
Почем стрижка в NY?
[id7160534|Андрей], учитывая что животные меняют шерсть, а не шкуру -вполне односмысленно )
[id151735926|Алексей], ну,бред,положим несете вы.
[id10960179|Александра], нет. Вежливо у всех узнать как здоровье.
[id322498964|Сергей], соединенные штаты не являются для нас примером, скорее наоборот))) Коррупция в России была нормой, когда и США еще не было)
[id80269853|Алекс], дело не в площади:)) Дело в черноморском флоте и военном влиянии, которое определяет и толстый член государства:))))
Дрессировать Ночных Волков будет?
Все инициативы Путина во внешней политике накрываются медным тазом))) и эта накроется, уже накрылась. Трамп видит Россию бензоколонкой Китая и Европы, Обама какое то время пытался относиться к Путину как к равному, Трамп таких ошибок не допустит)))
Самореклама!)) Сейчас модно быть пидором!))
"Цивилизация", понимаешь....
[id285032409|Семен], извините, я не вам. ошибся адресатом) Полиграфу писал)
ты не в тему.хотя чего я ожидал...
[id304226063|Влад], да я не про бойцов. Наши и не будучи бойцами разборки устраивают и на дорогах себя могут хамски вести. Да полно таких видел.... начиная от молодняка, заканчивая людьми преклонного возраста.
Надо как можно больше стричь капусты с большегрузов
вот лизнул так лизнул.......
Клиника и у мамы и у сына(((
[id334676849|Елена], не встревайте в разговор, сути которого не понимаете, и всё будет ок).
[id260515209|Maria], значит подпиндосник Путин не предатель,а либерасты продались за гейропейские ценности.
Как там в коробочке то вашей ватной,когнитивный диссонанс не возникает,может шизофрения?или какое ещё расстройство.вы к специалисту не пробовали показаться
[id388054956|Ян], я заладил?) а может это свидомые и укросми заладили? Что то я там от них ни разу не слышал " гибридный агрессор" всегда звучит " агрессор".
[id282549829|Владимир], какая разница какая глубина?????
Алексей, бюджеты регионов не сопоставимы, сколько бы мы не платили, распределение никогда не будет равным да и приоритеты разные. Если в мск выделяют млрд на разного рода городские забавы и укладку проводов под землю, то в провинции эти деньги идут на строительство какого-нибудь комбината по переработке руды тем самым за одно обеспечив полную заполняемость местного онкологического центра. Да и основные доходы этого комбината будут идти в мск или Спб (Что сейчас более актуально). Да и выборы у нас давно отменены, так уж вышло что и губеров мы не выбираем, а назначают их в центре (по какому принципу не понятно) но когда приезжает назначальщик дороги всегда чистые и тротуары тоже. Такие дела бро.
[id331781959|Katerina], значит либо количество надо увеличивать, либо производительность труда
В жару с коротким проще. За ушами не преет. Как патлатый говорю. 
А зимой oxyитeльтно с бородой.
Алексей, и систематическое бухание (ежепятничная пьянка) также пользы отнюдь не несёт(
Усталое .красивое лицо !!!!
На развозе – Дед Морозы
Иск прокурора удовлетворён. Иван Костогриз предоставит обитателям аварийного дома новое жильё
[id33742453|Владимир], я таких директоров лично знала, сейчас у нас улица носит его фамилию.
[id80269853|Алекс], руководить страной - это сложнее, чем управлять самолетом:)))
Все норм
Сами виноваты
[id391340231|Адам], бред, ты не сечёшь
В Ноябрьске сгорела иномарка
[id395467665|Ватный], мозг у тебя точно на уровне хомяка .
[id10342020|Дмитрий], путинска
Опять американцы... Что, готовит майдан у нас?
[id205230209|Полиграф], канал с водой в Крым не пускают, зато Крым газ Генеческу бесплатно поставляет. Получается чем больше они делают гадостей России, тем больше Россия идет им на уступки. Позор.
нытег
Так за рулем же Аслан из стопхама!!
[id395467665|Ватный], ничего, скоро всех налогом обложат)))
В Муравленко столкнулись два грузовика
SIIIIIIIIIIII
Krasavchik
Погба и Видаль выше Кросса и Модрича. Что за идиоты там сидят?
Дааааааа
[id275931862|Алмат], вручение золотого мяча
Красавчик!!!
В ямальский бюджет дополнительно поступило более пяти миллиардов рублей
Katerina, дороги чистят нормально, а вот тротуары и переходы — нет
Собирай каждый год отстриженные волосы, тем более кудрявые, а потом продашь-я на столбах часто обьявления вижу мол куплю волосы,заодно расскажи зачем они им))
Неееееееееееееееееееееет
[id220114497|Алексей], знаете,мы практически ровесники.Помню лобызания Михалкова с Ельциным!
[id235920235|Галина], конечно, ведь на местах единицы управления формируют подсистемы, которые координируют все: суды, ментовку, братву и пр.
Дура
Правильно
Сломали жизнь человеку!!! А теперь прастити-извинити?! Так дело не пойдёт.
А что пиво это не товар что-ли)))
Бюджет трещит по швам. А ище за воздух платить.
[id10342020|Дмитрий], а то ты не знаешь?ПУТИНКВА.
пикча клипа отвратительна, но выглядит лучше быдлошнура. смотреть этот шлак не планирую.
[id4720708|Марат], бгг, какой убогий стрелочник :)
[id4620906|Андрей], всё закономерно. Капиталам свойственно концентрироваться в руках у более богатых.
[id304226063|Влад], к слову, такие козлы и среди славян есть, полно ! Неужели не попадались ? Да вот не верю, что не попадались.
Чтобы научились извиняться?
[id193334389|Артем], это почему же?
[id205230209|Полиграф], да! подписала! Но россия, по вашему агрессор!! А агрессор- это как правило хитрый, циничный и лживый персонаж, .так чего удивительного что агрессор. по вашему, не соблюдает там какие то законы?
[id186722073|Sergey], что вы, вы нерабы уже здесь все обкакали.
[id358273496|Вася], зависит от обстоятельств. И от реакции на фразу "бога нет". Люди разные в принципе, и верующие в том числе.
В чем, в таком случае, эта вера заключается и как проявляется?
глупый рейтинг - вероятно его составляли по тому количеству, что люди в магазинах покупают, ну так на Кавказе почти все сами делают и пьют свое)))
Да пусть запрещают. Я не пью.
В дурку,в дурку,в дурку!!!
[id135846470|Никита], иди бери , делай бизнес, ху ли ты тут сидишь?))) знаешь , с какой стороны к нему подойти?)))
Зверь
Заранее сняли, как Роналду мяч вручают, что ли?
[id4075824|Stephan], вопросы чистоты это исключительно вопросы менеджмента, я считаю
Псков очень бедный город, но там очень чисто, нет мусора и ВЕЗДЕ СТРИГУТ ТРАВУ (такого я и в Москве не видел)
[id77578218|Григорий], ну, так количество дворников отстает от количества выпавших осадков. Дайте время- все почистят. Не стоит из-за этого на всю страну возмущаться, что москвичи частенько любят делать.
Ничего страшного не произошло, скорее надо хаить природу, но у нее, как известно нет плохой погоды. И так все расстаило к вечеру, а дороги, действительно пипец, сегодня пока доехал из Воскресенска, вспотел, огромные лужи в коллеях, надо заниматься ливнивыми системами и качеством дорожного полотна, тогда первый снегопад будет приносить радость.
Лого теперь тоже поменяется?
Классно! Ну правда,стал,как все))
Верни как было
Прекрасен.
Он же рассказывал, что стрижется раз в год в День народного единства
:(
Варламов в мешках под глазами деньги хранит?
p.s. Недосыпание вредно для здоровья. Пнятненько?
Завязывай с бухлом Илья)
[id33742453|Владимир], я тоже руководила коллективом, правда не таким большим, но вовремя поняла, главное объективность , никаких превеллегий и симпатий, четкая организация труда, наказание и поощрение.
[id220114497|Алексей], честно сказать уважаемый я правда не вижу смысла обтирать эти темы. Ты взрослый разумный человек и твою сформированную точку зрения может изменить только личный опыт, учитывая что любая критика даже разумная и конструктивная будет оцениватся с враждебной точки зрения. Уж больно много умных людей работают над тем чтобы обыдлить наше общество.
За*бали эти верующие. Только и делают, что занимаются оскорблением чувств здравомыслящих.
Кадырову вручили уже звание академика РАН?)))
дорогущее радолбайство
Шо за привычка, в чужих штанах шарить?)))
[id158373574|Алла], у вас и таких нет, что бы ржать тут.
А помоему его Навка обидела. Вон как губенка надулась. Злая! Злая Танька )))))
Надеюсь, со временем эволюция доделает своё дело и видосы будут горизонтальными.
Еще одна база по подготовке международных террористов под крышей Нацгвардии
казнокрадов везде надо прижимать, а еще отбирать награбленное
Зачем ???? Поджигать !!
движок хороший у японца
На мясницкой все время лужы эти
ужас ! верни всё в зад !
[id33742453|Владимир], я признаю, что путин не только никогда не боролся с коррупцией, но и не собирается бороться. Улюкаев и Белых это следствие борьбы группировок влияния вокруг Путина, а никак не борьбы с коррупцией. В свое время я занимал пост в администрации области, там, чтобы надавить на одного человека использовали ее сына наркомана, была это борьба с наркотиками? Не думаю)))
[id239570776|Михаил], да конечно культурно.Безкультурия и так хватает. Ну дак что,уважаемый,давайте выстроим схему нашей палемики.Я предлагаю так;приведите один,полноценный довод,почему,по вашему,нужно убрать ВВ,а на его место поставить,ну например Навального!
Уже и до малышей добрались...
Назарбаевск.
По статистике , самый пьющий регион , ну вы не поверите , это гор. Биробиджан Еврейская автономия. То есть , там пьют не те для кого Сталин выделил землю .
МиГи лучшие истребители!
[id367113439|Хозяин], что твоего батю роналду чпокал?
Скоро как провокаторы "Лев против" получит люлей по полной..вот тогда и поговорит..
Просто мы стали жить по средствам!
Здесь свечку нужно ставить,что этот блоходром вообще на плаву
Все-таки религия имеет значение!
[id309003435|Сергей], похоже вы не понимаете, что на улицы пойдут те кто не знает как жили в 90е. Сейчас время другое и люди другие Вы как и наша власть этого не понимаете, народ реально уже почти готов. И жизнь уже стала напоминать 90, когда ты выбираешь между оплатой коммуналки и едой.
Нурсултану - долгих и счастливых лет, по именам живых топонимы не именуют.
[id17058811|Кирилл], а вы не указывайте мне, что делать. И не будете посланы. Ок?) И, да, я извинилась, за то, что встряла.)
Чет стремная. 
Облажались.
[id80269853|Алекс], ну а кто нормальный пойдёт работать придорожным попрошайкой?уж лучше на паперти сидеть и косить под инвалида.там хоть от жалости подают и взяткой подачку не называют.)))
слава Богу живы! посмотрите ранние посты девушка из маршрутки этой писала что предоставит вам сведения!
4 мяч ура
Не заслуженно.
что за выручение? все так тупо блин.... раньше было вышка
Фаны барсы признайтесь роналду заслужил в этом году!!!
я плачу от радости
Тем временем Атлетико пролетел 3-0 от Вильяреала)
Pozdravleniya realu. Dostojnoe bilo protivostoyanie. Trudno priznat', no vse po delu.
Ну у меня в районе все чистят) причем такая жесть была всего то один день, когда дождь пошел резко. Как будто в разных городах живем, судя по комментариям)
отписываюсь
[id3473972|Алексей], ну дело не в экологии, а в тестостероне и наследственности. А вообще во всех и многине не равно большинство.
[id220114497|Алексей], пусть не будет сказано в обиду. Да вы очень много нюансов даже не то чтобы не понимаете, просто не видите.
[id220114497|Алексей], я мало что знаю об этой персоне и мое мнение может быть ошибочным но по моему это "номинальный опозиционер" для галочки при сушествуещей политике настоящей оппозиции быть не может в принципе держит его вова дескать "вот и это у нас имеется типа все честно
В Красноселькупском районе задержали местного жителя, ударившего ножом женщину
[id80269853|Алекс], usa взяли корупцию из Англии,а она от римской империи)))мы тогда ещё не знали,что такое государственность и отлично себя чувствовали!!!))
[id80269853|Алекс], ты что завёлся то? Что ты хочешь? Знаю я , что в России происходит. Ещё пять лет назад вы же Путина и х@есосили за то, что под пиндосами прогнулся!!! Или я что то не так говорю ? Под флагами Империи на маршах шли и кричали: Русские вперёд ! А теперь что? В десна с америкосами стали жахаться?:))) поищи в своих рядах проституток и в зеркале ;))))
Давно пора
Ленка молодца, выявляет!!!
Почему-то они не протистуют против повышения цен на хлеб наш насущный...
Тут "намертво" должно быть слитно. А то бред какой-то
Да,чиновники должны быть чиновниками,а академики должны заниматься академическими науками.
Отличный клип. Наше общество должно очиститься от патриотов-идиотов. Идиотов пора ставить на место
Стыдно ему будет когда мозги появиться
Квантовая теория еще круче. Все зависит от того, как наблюдать) и да и нет в одном флаконе Шредингера)
[id824050|Александр], не смотрел но осуждаю.
Вообщем просто кошмар
Депутат ртом
еще не смотрел,но не осуждаю. честный человек,наверное прав.
[id295726659|Борис], изучи закон,за окулированные территории отвечает окупант,
[id261025588|Анна], а мы то здесь при чем? Путин обгадился, а прорываться нам?)))) Умно)))
[id295726659|Борис], закон не дышло
Да ёперный театр! Какой по счёту уже?
Вааау вот это да
данунахуй ура рон
На прошлой неделе слухи ходили что он выиграл и получил его.
БОГ!
Браво
За Омск даже говорить стремно.
[id235920235|Галина], в большом коллективе это невозможно. Или надо быть "семи пядей во лбу". Как объединить людей в один цельный и живой организм? Для этого нужна поистине сильная идея.
[id220114497|Алексей], я не имел ввиду тебя уважаемы, по ответам я дбумаю видно, что никакого срача или или неуважения у меня нет. Мы по моему не впервые общаемся если не ошибаюсь вподне культурно
Ну так выпьем же по этому поводу, друзья!
Очевидное невероятное)
У нас тут в Дагестане я валяющегося пьяного уже несколько лет не видел.
Вот их там...
Теперь их оштрафуют и еще их родители получат выговор от Рамзана
=:*D ...ну у кого тут родителей "алкоголем убило", давайте радуйтесь,ток потом уже доказать не сможете,что они у вас не алкашами были,а от врачебных ошибок загнулись(говорят у 86% населения родственники перепили и загнулись,а болезни и врачи тут вообще не причём).
Если переименуют, то по имени, а не по фамилии. Имя подходящее для столицы, Нурсултан в переводе правитель света, примерно, или светлый правитель.
Больше всего подгорело у ряженых клоунов с медальками и нагайками.
не знал, хохол Аксенов спецназовец)))
Друг учасковый в москве, так вот, у него на участке несколько челов сидит в тюрьме, а он ихи квартиры сдаёт + своя зарплата и ещё кое какой бизнес, так что ему и необязательно сшибать с квартиросдадчиков, хотя наверное не откажится
Ну что дальнобойщиков не поддержали, авось не касается думали? Щаз платить будут все, еще с голоду не передохли, значит можно еще сострич. Народ который не может спдотится и отстоят свои интересы, пойти на поступки получает плеть.
"шо-то с люстрами связано" - прокомментировала свое назначение калынчук
Да
Мужчина!!!
Красавааааа
че то как то не радостно даже,раньше были лучше церемонии
УРААААААААААААААААААААААААААААААААААААА
ада понятно кто там паузу поставил !!
Красавчик!!!!!!!! Роналдо!!!!!!! Siiiiiiiii!!!! Haaaaallllaaaaaaaaa Madddriiiiddddd !!!!1
Че за вата с Вручением ??де гости и т.д.?
Как будто пряник дали ему
[id113907693|Дмитрий], все так и есть, только Месси не надо тоже нахваливать. 
У него тоже не все мячи заслуженны.
Дааааааааааааа
[id209253202|Roma], нет,месси батя
[id125856645|Владислав], фотки были сняты до вручения.
[id247104067|Раатбек], ты щас такую хрень несешь
Логики ровно ноль) игрок которого неоднократно освистывал Бернабеу а болелы просили убрать на скамейку-стал лучшим)
В современной русской лексике выражение "менять шкуру" выглядит более чем двусмысленно)
Ушла эпоха
А пограничники узнают?:)
[id220114497|Алексей], а к володьке независмо от крыма масса поводов для позорного столба, но я уже говорил что имхо первопричина в самом обществе,а уж потом в "вовочках" я тоже рантше был патриотом и даже местами такии как в песне) сейчас слава богу осмыслил свою неразумность
[id33742453|Владимир], я не стал предавать человека, который меня туда позвал, и горжусь этим. Я не предал своих друзей и семью))) хотя на меня тоже давили))) я знаю, как работает система, поэтому мне смешно вас читать, когда вы пишете про какую то америку, интересы страны))))
[id235920235|Галина], но он премьер-министр, и никого это не смущает))) хотя руководить страной довольно несложно, это же не самолет. Огромный аппарат отлично работает сам, чтобы его куда то развернуть, надо сильно постараться)))
Классный клип, и песня актуальная)
Но он правда голубь.
Хохлы остаются сами собой, т.е. дерьмом.
Стыдно перед отцом и Кадыровым,а остальные сами знаете кто для него.
Рафик неуиновен
[id178307960|Сергей], поздравляю тебя.
[id3299931|Юрий], вы можете вспомнить хоть одного правителя,хот в какой стране,хоть в какое время,которого любили-бы все? Думаю нет. Да,Путин не идеален.Да,в его политике есть проколы.Да,он нравится не всем,но не стоит забывать,что он простой человек,как вы или я! Меня лично,он устраивает,как президент,а "больные овцы" найдутся всегда и везде! Пусть блеют. Лишь бы Володю от работы не отвлекали!!!
[id158373574|Алла], ну ваши то платежки от этого не уменьшатся, не так ли?))) И гривна не вырастет)))
[id388054956|Ян], это его пехота. Сказали же))) чтобы вы ни о каких деньгах не мечтали)))
проститутному государству - проститутных руководителей
[id291026821|Нина], а вы меня ни с кем не спутали, может ваш коммент к Одуду?
[id80269853|Алекс], Надо не бухать,а спортом заниматься
[id51865261|Сергей], это , самое правильное в его случае!!!! Чтоб аж тело крутило от боли!!!!!
[id302590123|Людмила], в моей московитской деревне, в самой Москве, в многих обл и рай центрах, у меня много знакомых в теме поиска, вести о находках ото всюду идут. А если сразу свалки дербанить - таки там вообще пока Клондайк, но туда не пробиться - охрана и конкуренты.
[id260515209|Maria], говорят Путин пиндосским ценностям продался,вкладывая в их госдолг,что ваш ватный манямирок по этому поводу думает?
Слежу за этим событием пристальней, чем за собственным днём рождения. Илья, так держать, ритуал — что надо
Похож на Роба Старка теперь
Идет))
Вполне симпатичный мч)
Зря
Долго бухал?
Ой ну зачем же, потом извинятся придется же.
Позорят они нас . У меня сына в штатах переоформили диссертацию в 96 за полдня. Сегодня это ушло.
Точно. Меньше всего пьют, лучше всего учатся и вообще - впереди планеты всей. Этакая резервация добра, позитива и мира во всем мире.
[id362334277|Равиль], а вы за царя с чего так волнуетесь?
чехи они и есть чехи 
к томуже там имена (кто в мма)что то смыслит 
ладно че ...расслабились ,не сшиближ никого 
парни честь страны не раз защищали,а это чего то да стоит
[id205230209|Полиграф], если Крым, по вашему оккупировали, то почему вы строите подлости населению Крыма ( которые. по вашему, являются жертвами российской якобы агрессии)? Где вы видели в истории что бы оккупированные территории свои же страны добивали, терроризируя свое же население? Хоть один пример в истории назовите такой.
Отрабатывать боевые приёмы можно на детях, чтобы росли мужикамеэ!!
[id6224901|Иван], имеешь желание верь!! Но бормотуху пьют там единицы!!!
Хотеть это еще не ,,ладить,, скажет гоп когда перепрыгнет...
[id350821993|Сергей], чеченцы поголовно так себя ведут. Бойцы *лядь. Никакого уважения к людям. А все почему? Потому что эта про*титутка кадыров их крышует
А наш "счастливый случай" это Матриатизм, не любовь к отдельной клетки империи, а любовь к Матери Планете. Отцы жадные всю Мать на куски порвали, первым Президентом Мира женщина будет)
[id6224901|Иван], статистику проводили от смертности по синьке и те кто обращался по интоксикации алкогольной.а это все происходит то что пьют барматуху и мрут !!!вот и статистика!!
[id104127318|Захарий], в чем сенсация то? Каждый год повышается, а ты столько настрочил, не лопнул от натуги то?
[id158373574|Алла], а потом вы обижаетесь,что вас кастрюлеголовыми и упоротыми называют.Пост был о Марсе! Марс-это такая планета,4-ая от солнца! А вы даже тут Москву приписали! В чем связь? Или вы совсем там головы промайданили?
[id391303687|Егор], какая сила?))) Силы у нас слабые, Алеппу второй год взять не можем)))
Причина не в том, что не могут накормить народ, а в том, что чиновники не могут нажраться.
Последние выходные перед НГ. Народ сегодня ездит очень скверно.
я думала наоборот: зимой с волосами теплее, а летом без них не так жарко.
фух, а я уже думал РосСтильНадзор
[id200378731|Саша], не за горами
Вы кто такие , я вас не звал ...
Джон Сноу?
На теплотрассах Тюмени за сутки произошло 25 аварий. Без тепла остались 200 домов
[id80269853|Алекс], твои высказывания правильные, но для людей, подобных лошодям с шорами;)))
Сами же пишете: Причина - в кризисе
в заголовке- компания отказалась прекратить...что прекратить?))
Сырые дрова были))
[id256397976|Света], так и будет.и уже закрывают магазины.в деревнях работы нет.денег у людеи мало.продукты производят сами на огороде.чем торговать?
Что тут плохого, своровал сколько нужно,поделился с кем надо,получил академика,чем больше академиков тем больше развита наука,лет через сорок или сорок пять россияне полетят на Луну,а там и до Марса рукой подать,да еще скоро поступят на свободную продажу,сетки для ловли комет астероидов,вот заживем,как в раю.
Какая-то фигня! Перед отцом и Кадыровым извиняется,а на остальных наплевать? А если не будет отца и Кадырова,он что,н а голову нам может насрать? Это означает,что кроме этих двух людей,он никого не уважает! И даже покровителя чеченцев -Путина. Ну по последнему меня не расстраивает.
Думаю, что экс солист группы Валдис Пельш не одобрил бы это гавно. т.к был офицером советской армии. Как бы интересно прокомментировали эту чушь военные,. которые где- то защищают и гибнут, в том числе и за таких вот клоунов. Славы Пусераек захотелось,а это из той же серии.
[id220114497|Алексей], политика Путина исчерпала себя полностью. Он , как политик и человек превратился в спятившего от самомнения человека. Он изменил конституцию под себя и узурпировал гигантскую власть, которую употребил исключительно на обогащение своих друзей и себя. 16 лет его правления прошли, страна в нищете и международной изоляции, и выхода нет. Путин должен уйти.
[id377933572|Гендель], демократия решила уже
Это было ради понтов.
[id231543624|Юра], годовалых нельзя, они еще срутся !!!
[id6224901|Иван], нужно объединяться по 30 -70 человек и давать отпор
Какие вы все добрые!!!! Прямо доброта из вас прет......
[id350821993|Сергей], а я про что. Ну если клали на законы. То нефиг звиздеть. А то как шавки тявкают в воздух
Вот и пАФОС ВЕРНУЛСЯ!
Молодец
Урааа
Немного новогоднего настроения в ленту. Спасибо
Реально Шушара
Денег отдал столько что в Москве стричься можно каждый день...ну ну в среднем 500р умножаем на 365= 182 500 , Давай я тебя подстригу .. Кудри тебе с собой заверну!
Напомнило..
Не верю!
Завтра отрастет
[id881901|Саш], не исключено, что это не в России
ахахахахахахахахахаха
Классно
гладкий как шёлк
[id33742453|Владимир], укрепление России,Ирана,Ирака и отход от НАТО Турции предопределен 2000 лет назад ещё в пророчествах Иоанна и подтвержден в 3-4 веках святоотеческих учениях.ничего нового и удивительного тут нет и быть не может.все идёт туда куда должно быть и как должн быть.
Чего уже тут говорить, дети давно деградировали!
[id326342465|Игорь], на марс сеются химически агрессивные среды; эти слои могут быть результатом многотысячелетнего выщелачивания
У нее большой рот. Это секси.
[id80269853|Алекс], унывать - грех . Прорвемся .
[id3299931|Юрий], квантовый переход человечества ?
У фанатиков веры обострение чтоль? Чет активизировались не хило ещё с истории с запретом абортов
[id74090192|Андрей], ты с темы не съезжай,ответь на вопросы.
[id260515209|Maria], как там в вашем ватном мире,говяжьи анусы уже вошли в рацион?
"Рога и копыта" меняют название?!
[id205230209|Полиграф], то есть когда на тебя нападет грабитель например, ты ему это будешь рассказывать а не пытаться бежать?
[id395467665|Ватный], Теперь я процентов на 90 уверен, что вы с ним один человек или очень-очень близкие друзья. У вас даже манера письма одинаковая - куча скобочек, отстранённость от предмета разговора(оба говорите не по теме), импульсивность. Успокойтесь оба.
[id186722073|Sergey], а меня беспокоите вы со своим поносом.
[id350821993|Сергей], это не корректно! в процентом соотношении посчитал? А вот посчитай!
Просто поржал как преподнесли новость. Опять передел или под новый год затарились?
Полонский какой-то
Царский генерал Ермолов знал . что чеченцы никогда не будут в подчинении русских
Не нужны его извинения никому вы нашем обществе, пусть извинится публично перед теми водителями которых подрезал и создал им аварийную ситуацию. Кадыров всю жизнь как прикрывал своих отморозков, так и дальше будет это делать. Эт пока Путин президент, он еще живет в шоколаде, но все это не вечно.
Правда же хорошо
[id367113439|Хозяин], не позорься уж, если слился прими это с честью.
Да, чем больше в армии дубов - тем крепче наша оборона. Дебилы, самолёт угробить. Северный флот ждёт массовый массаж простат.
[id334676849|Елена], открывайте собственный бизнес, создавайте рабочие места. Дело ведь не в местности
[id172335441|Сергей], ошибаетесь , легко введут. Как экологический.
[id220114497|Алексей], россия никогда не переставала быть нищей. Даже при 140 $ за баррель народ получал копейки, все тащили путинские друзья, и всех в мире это устраивало. Путин был в почете и его печатали на обложке Форбс))) что же изменилось?)))
[id8358362|Кирилл], работодателя припекло)
[id388054956|Ян], спросите у нищих украинцев, если бы они убивали чиновников то жилибы богаче? Я сомневаюсь.
[id350821993|Сергей], у нас не гоняют если только учебки, все нарушают, просто есть мелкие нарушители, есть крупные, крупные реже страдают чем мелкие, и мелкие страдают по крупному
[id80269853|Алекс], часть моих кровей хохляцкая да, хохлы это славяне в отличии от нас ускоглазых угров и мерян, но не в этом суть. В этносах "русский", "немецкий", "хохляцкий" столько веками намешано - что лезть тут в национализм это лезть в идиотизм. Вы сами то чьих будете, чистый ариец очередной блондин голубоглазый дитя богов?) Да если и так - есть и такие среди нас наравне с остальными. Сейчас на планете Земля вообще складывается новый этнос человеков, которым на такой свинорылый (не оскорбляйте свиней!!!) национализм плевать. Там и русские и евреи и негритянки, чукчи, японки, китайцы, австралийские аборигенам - все полы и племена перемешаны. Мулаты безумно красивые и сильные, это не вырожденцы из 'закрытых сект богов". Нам нет дела до вашего национализма, ваших империй, ваших державные демонов. Мы выше этого, мы над этим. Пусть пешки играют в политику, пусть их предводитель чистят порою ряды пешек. Это их право. Нам от этого лучше. Вас больше не размножается. Популяцию потребленцы которым "все мало" и "которым все плохо" надо держать под контролем, а то все сожрут живое на Живой Земле. У нас давно нет государств, мы свободно перемещается по планете или омедаем где приятно жить. Раша на нашем шарике вполне вольготно место, спасибо Путину за этот маленький рай для непотребленцев и Свободных от неумереного перерасхода средств и жизней типа кредитной наркомании и ипотек. Если так было бы на всем Шаре - голосовал бы за Путина как за первого Мирового Диктатора) Вы сказали - "народ сам изберет достойного". А мне все равно кажется, что он когда то скажет как и его веселый поклонник Бахуса предшественник - "я ухожу". В мире и в себе колоссальное количество интересных увлечений, помимо удовлетворения властных и денежных амбиций. И чтобы не уходить порою лучше и не приходить вовсе. А так - весь "госаппарат" давно можно заменить эвм и интернетрейтингами. Меньше бюрократии на планете и людей в не производственной сфере с большой оплатой. Армии вообще не нужны. На Единую Планету посягают инопланетяне? Так, полиция чтоб отморозки не бушевали. Когда за такое голосовать будем? Пока это и подобные вопросы не на повестке - не имеет значение фамилия и национальность президента, посему оставить все как есть аналогично не плохой пока вариант. Нам хорошо ведь, это как в квантовой теории, все зависит от положения точки твоего осознания. Сейчас воистину прекрасные и интересные времена, посему 'голосуй - не 'голосуй", а у нас другие приключения и игры. Вы играйте во сто хотите, в престолы хоть кого, наша Матрица надежно защищена от вашей. Смотрим со стороны на ваш театр камеди энд трагеди и веселимся)
Посмотрите тарифы на грузоперевозки! Они и так упали, работы нету! Все хотят чтобы за копейки возили и ещё плати!......
Почему они разделили а фифа с Франс футболом никакой интриги, жаль конечно
Re: ДТП!?!
Последний раз редактировалось _nikol_; 09.11.2016 в 00:40 .
Длинные волосы лучше спасают от жары??? Это с каких это пор?
Лысым летом намного удобнее - волосы не потеют...
[id271406914|Natalia], для шиньонов, париков, заколок. Часто покупают салоны, театры и тд
Скатился! Отписываюсь!
Этот Варламов сломался, несите другого
Кто это?
отписываюсь
Проспорил кому-то
Это не Вы,я такого Варламова не ЗНАЮ!!!
Это не стрижка, волосы убраны назад.
Видно же. 
Блефует Варламов.
Чо за поц?
Отписываюсь.
эх придется логотип менять))
кто ЭТО?
глазастик :)
Сразу видно - русский человек, начинание хорошее, но до конца как обычно не довел)
повзрослел..
зимой стричься?
[id33742453|Владимир], какие кулаки??)) Россия вымирает и деградирует))) а ты просто жирный каплун)))
Слои отложений видны. Очевидно что когда то это было дном моря
[id184331442|Наташа], оскарблять верующих
Всё правильно, рожать детей в этом государстве, значит ломать им жизнь.
Не могли в другом месте родить, что ли?
Кризис от санкций или антисанкций? Санкции только на пользу России!!!
Значит-антисанкции
НазарбаевСити
Сколько же мразоты развели в стране . А морды какие холеные . Ну просто академик верхом на эффективном менеджере .
Пусть эта тварь извиниться перед всеми москвичами!!!
"Медвежьи патрули" WWF в НАО и ЯНАО получат дополнительное оборудование
...предсказуемо)
[id40693803|Светлана], с ботами не общаюсь, выдает вас хамство.
Когда страна гомофобная:
[id74090192|Андрей], кстати, у меня половина семьи в Донецке, отец родом оттуда с Чулковки братья с семьями там, так почему тема то гнилая?
[id251854188|Барамус], один адвокат на всех - мы за ценой не постоим :) Коллективные иски и обращения в прокуратуру и администрацию президента. Я - только за! Останется только один! Банк!
[id260515209|Maria], о,квасная поцриотка,вы и здесь в комментах какаете
НЕ ЗАСЛУЖИЛ
еще как заслужил !
ура
не ху я не понял я что за вручения?
[id262446665|Ваня], это я понял, ну разве нельзя было тупо выложить запись в интернет? 2 часа как дурак сижу
На человека стал похож
Суки
Кто ж царю бункеры будет строить,или в Китае купят?
[id158373574|Алла], Для идиотов везде и всегда всё одно, туалет. Что бы они не видели, что бы они не слышали, всё обосрут.
от старости?
Ленуська молодец! Вытаскивает этих клопов на свет божий.
Главное , чтобы ТРампушку не угробили на этом пути к дружбе .
Фамилии этих академиков в студию
Дебилка
[id330913883|Светлана], что-что... Американские спецназовцы не умеют вдвоём пописать в одно ведро... у них же и голубых призывают...
[id386823539|Georgiy], да хрен ему по всему портрету! Судить козла ! И таких козлов на дорогах - мама не горюй! Пора их уже наказывать по всей строгости.
[id80269853|Алекс], не потому, что Путин, а потому, что вообще "кто то" к власти пришел, со всеми вытекающими) пришел. Люди, вы что, "сказку про Дракона" забыли?) Я думаю, поиди и Вы "к Власти" - как скоро бы на Вас подобные клеймители нашлись? Да да, сразу и развенчали бы, как и Вы сейчас Путина)
Кстати, у укропитеков по поводу Замволда траур еще не объявили?
[id205230209|Полиграф], то есть свой народ, который якобы оккупировали злые русские, вы оставляете на судьбу жесткого и циничного законА? Ведь по вашему ( по мнению вашего правительства, СМИ) Россия- это варвары, оккупанты и вообще хулиган, попирающие все международные законы, так почему вы, зная это. оставляете свой же народ ( якобы оккупированный) на растерзание(якобы)?
[id380581212|Михаил], статистика говорит "меньше всего", а не "меньше всего бормотухи". Читайте внимательнЕе!
Губернатор Кобылкин провел день в офисе «Газпрома»
[id3299931|Юрий], сначала Путин должен уйти. Кто займет его место , не имеет значения. Народ разберется и выберет президентом, того, кого сочтет достойным. Народ умнее, чем сто тысяч Путиных. Ты тоже свинорылый хохол, как путинские друзья?))) чишокаешь то?))
[id151544031|Михаил], это согласен
[id304077698|Фаима], то есть это хорошо, что стали ниже? Путин опять всех обхитрил?)))
[id17370031|Роман], похоже вы забыли как бедно мы жили в 90х и не видите как народ с жиру бесится сей час. Только дураки пойдут по сценарию украины.
Ножом
Урааааа
[id881901|Саш], он в США
Ну вот, зато сразу на глазах акцент. А глаза красивые :)
На солиста группы Metronomy стал похож
Уже не тот Варламов
следующий шаг-что то сделать с подглазными мешками
какой красивый еврей
оказывается он реальный человек....
С такой стрижкой похож на банального алкаша бомжеватого вида. С каждым годом от постоянного пьянства и ввиду возраста щёки всё больше висят, под глазами всё больше мешки, глаза всё более дикие и т.д....
Ешь овощи, чтобы лицо помолодело
и бухать бросай, молодой, а мешки под глазами
остаться должен только один
Потому что нельзя быть на свете красивым таким...!И вот ни на одном снимке не понять какого цвета твои глаза? Синие или зеленые? Серые?
пролил кофей на брюки.
Вич- это что-то типа свиного гриппа?
Как может существовать статистика умерших от спида, если спид не может быть непосредственной причиной смерти?
Тут где-то обман.
Так её и нет, лол. Спроси у патологоанатомов сколько раз им доводилось присать причину смерти "СТАРОСТЬ". За такое увольняют нафиг. Он лучше "найдёт" у пациента рак мочки уха, чем такой бред впишет.
[id370872915|Александр], как это нет? А статистика средней продолжительности жизни - это что? Патолог - не социолог и не чиновник от медицины, ему и не нужно вести такую статистику, ему нужно указать причину смерти.
это какой то п...ц.. учитывая стариков , младенцев, девственников и т.п. категории с наименьшими рисками, среди молодежи выходит каждый второй?????
А кадыров шл*ха все трындит. Мыыы чеченцы чтим законы россии и подчиняемся им. В нашей республике в бойцах вырабатывают не только силу воли, но и честь и достоинство. П*здабол е*баный.
Молодцы. Хлестко и в точку.
[id296305721|Rich], ты sos????
[id80269853|Алекс], Ядерная, какая ж ещё. И раз до неё не дошло, значит есть ещё куда ухудшаться отношениям
наглость главное счастье, хамство второе и мне интересно пусть попробует зайти в элитный ресторан
Бред какой-то, теперь нормального пива купить нельзя будет
urrra
Даааааа
СИИИИИИИИИИИИИИИИИ
красава криш
В екб не предохраняются и шприцы грязные
"Бороться нужно не со СПИДом по большому счету, а с наркотиками и распущенностью"." - а что не так то? спид этим факторами и вызывается, а к наркотикам относятся не только спайсы и более тяжелые наркотики, но и просто сигареты! и не только это - образ жизни, эмоциональные, психологические негативные особенности.
+100 к защите от хулиганов
Щас бы Гжель от Пжели не отличать
[id195868838|Oleg], известно кому. хохлам
Очень круто!
Столько уже заявлений, что он хочет. Начинай ладить уже что ли!
А что случилось? Роналда гей?
Ух, зажгли!!! 5 баллов
лучшая реклама
Правда возникает вопрос - на какие же тогда активы строятся коттеджики и особнячки вокруг города?
Не патриотично...
[id295726659|Борис], окупант обязан обеспечит жителей оккупированной территории всем необходимым .
[id189728749|Александр], что за бред вы несете? сами -то поняли, что хотел сказать?
Что за животные обитают здесь в комментариях?
[id367113439|Хозяин], а зачем твой батя дал Роналду? Не пидорок ли твой батя часом?
[id350821993|Сергей], простые понторезы. Которым мозгов не хватает все словестно решить
"Новатэк" внедрит систему учета выбросов парниковых газов на объектах Ямала
конечно недостатки нужно искоренять. странно, что куда-то ведущую пускаются куда-то нет. похоже на сговор,а вообщем все это шоубиз.
[id135087242|Виталий], да гнилая у тебя тема
Там, по ходу, тоже жoпoлизoв до хрена.
[id80269853|Алекс], чуть-чуть преувеличила, а в остальном правда. Зарплаты россиан стали ниже зарплаты китайцев.
Шейк пиарилась с ним. Поднимала свои гонорары. Теперь популярная стала. Рианна зря не будет говорить что роналдо гей. Рианна знает и никогда не врет!
[id80269853|Алекс], по-моему у вас некоторые проблемы с психикой. Много смайликов, несвязная речь, импульсивность. Вам бы успокоиться, а не мне.
в этом
 году церемоние не очень в прошлом было лучше хотя Криш молодец
"Вместо того, чтобы осознать проблему и подумать, как реально с ней бороться, они обсуждают, что надо бороться с распущенностью" - так это и есть осознание, что причина спида это распущенность, и не только половая, это комплекс воспринятых от родителей, общества отрицательных , малоосознаваемых негативных моделей поведения, приводящих постепенно таких людей к фиаско всего организма
Это как альтернатива надписи ")(уйло" ?
Теперь надо нафотошопить русские города с хорошим к ним отношением, и посмотреть что получится.
Запретят так же, как и продавать после 23
[id334676849|Елена], вчера ,прямо на заседании совета федераций. Дескать горничные, репетиторы и нянечки оборзели совсем))) судя по ее лохматости, понятно почему))) видно слуги взбунтовались)))
Чем бы дитя не тешилось?!
Вот это приятно)
[id135087242|Виталий], я всю жизнь в крыму живу о каких поездах речь?
Причина кризиса в России одна, как всегда, очередной ботексный идиот в Кремле решил, что он бох, и его законы физики и математики не касаются))))
[id295726659|Борис], конвенцию подписала Россия!!! Ферштейн?
[id269847121|Ирина], вы понимаете разницу между верующим человеком и религиозным фанатиком?
[id277666993|Павел], неееет:) Отвечать будут только те, у кого денег нет, данный тожероссиянин отвечать за эту фигню не будет ибо и бабло есть и падишах покровительствует. А отношение к инородцам, прежде всего к русским, у малого, но очень гордого норота всем известно, так что падишах еще и похвалит.
Лена Летучая мурр)
ЧЕЧНЯ СОСКУЧАЛАСЬ ПО ВОЙНЕ !
[id205230209|Полиграф], по вашему, Россия- это агрессор. ( это ваше мнение). Еще раз, где в истории хоть один пример, где агрссеор выполнял там какие то законы? даже если подписывал? Война- она на то и война, это явление само по себе аморальные. и аппелировать к каким то там соблюдениям конвенции при войне- просто глупо.
рабочий рот!
[id304226063|Влад], да, есть такое... бьют себя пяткой в грудь.
Будет прекрасно, если Трамп наконец-то отправит Путлера на пенсию... ну или в тюрьму
Херррасе
[id80269853|Алекс], спасибо.успокоил
[id304077698|Фаима], так зачем тогда писать о том, что может быть никогда и не должно случиться?)
[id294479526|Людмила], у нас целая госдура проституток - политических и обычных. И что?
Пригласят лучших спецов, чтоб понять, чьи лучше...
рисунок с советских сервизов?
Красиво)
Кому то он и мертвый не дает покоя
А пруфы гдеж, Ильюша?
Кто вообще эту мерзость додумался нарисовать......
Есть хорошие люди.. _)
На Марсе пришел к власти Путин, и вот результат.
[id295726659|Борис], вы хоть прочитали что я написал или нет. Я имел ввиду что вначале воду канал перекрыли с укр стороны, потом свет ЛЭП взорвали, а мы в ответ им газ бесплатно.
Хорошо сказал !
[id80269853|Алекс], РАЕН
водитель уже все сказал,признал,что был не прав
Можете меня ругать ... но родители сами виноваты
Не было бы видео в инсте, не было бы и стыдно. Спалились просто ребята, надо как-то прокомментировать, типа "мы нечайно".
да мы с Марса перебрались на Землю.
[id258045909|Абрам], громоздко. Уважаю
[id367113439|Хозяин], а ты такой рак.
Короче ни кто ни чего током не знает ..не понимает..а почирикать хочется..все самые умные..правда?
Пить едут в Москву и Питер, чтобы у себя статистику не портить!
бред
Клоуны
[id80269853|Алекс], дармоеды сидят , какие то Фортовы . Всех льнут к кормушке , хотят благ без отдачи . Сталина на них нет
Евродурократов надо меньше слушать,тогда бы и не было такой ситуации.
[id4720708|Марат], уж не тебе, заднеприводному, мне по честь втирать :)
Кто эти люди, явно школьтьё голосует
[id135087242|Виталий], одно маленькое но Украина не собиралась ни с кем воевать мирная страна до 14го года с верой в соблюдение договоров
Распылите его личность галоперидолом.
[id3856668|Юра], не мерс!
[id31857312|Лев], почему? Вероятно вы знаете и высоко цените знания. А Начальство особо ценит владение языком по французски
Куда идут наши отчисления?
[id251854188|Барамус], истинно!!! Вот - здравая мысль. Работать не нужно. Учиться ответственности за самого себя - тем более! Полностью согласен!
А против чего эти умственно отсталые выступают на этот раз? Чем им помешал завод презервативов?

[id4586079|Евгений], толсто и тупо.
пизд#ц...
Не обоссали?
motorola 200
Сетевое петушье радостно закукарекало)
LOL )))
С оригиналом б, чтоб увидеть разницу. А то подумают, что действительно так.
Открывайте ООО, да, штрафы больше, но можно и навариться на сторонних услугах
Сиски к сожалению обвисли
Сломали жизнь? Судя по квартире,этого и не скажешь. А не хочешь в коммуналке,с пятью братьями ,матерью-алкоголичкой и ее приятелями ?
Да ,нет у нас в деревне ООО не выгодно, выгоднее сократить продавцов.
Они незадумались, а пошли далее по программе!! Про это еще когда на большегрузы вводили говорилось, но ведь мы в массе своей ж.... думаем, ведь это касается не нас, да и мешают "эти" нам спешащим. А на терминале оплаты платон изначально были все классы авто, в том числе и мотоциклы
[id3299931|Юрий], но пришел Путин, все остальное болтовня. Это не оправдание)))) это чушь))) сплошные бы)))
[id377933572|Гендель], вам бы у себя порядки наводить, а не в России подстрекательством заниматся.
В России самые низкие налоги, но при этом самые не довольные нытики. Да ,все хотят жить на халяву.
Пусть торгуют чем хотят. Кроме стратегических вещей.. водка пиво лекарства детское питание.
[id304077698|Фаима], надеюсь это сарказм?))) ничего глупее я еще не слышал)
[id74090192|Андрей], а что не свалил со своими хохлами? И почему тема то гнилая?
Это разве проблема? Без мозгов же управляют страной!!!
[id358273496|Вася], просто ответьте, без демагогии и предположений о том, кто и что хочет понимать.
[id80269853|Алекс], Брежу? Я сказал, что раз ядерной войны нет, значит ещё есть какие-никакие отношение с США. Где ж вы в моих словах увидели бред?
неужели америкосы лучше наших. а может они дешевле и под каким соусом попадут в Россию попадут? наверное по туристической визе.
А потом что? С легковых? Далее с велосипедистов, инвалидных колясок и вообще все что крутится. Когда там Кремль уже подавиться?
Я в ах.е , чесслово.... не ну а чо ? Давайте уже и с пешеходов за то что по тротуару ходят и портят асфальт
Урааа
Не честно
[id275931862|Алмат], золотой мяч
[id67139539|Камиль], один ель классико
Адекватный фан реала ко-мне бы не прицыпился
[id40290442|Александръ], они все выбегут на улицу и попытаются остальных заразить на зло
[id161905681|Дмитрий], под распущенностью нужно понимать не только половую распущенность, но если конкретно о ней говорить, то мнения могут быть разные. Но прежде всего, распущенность у мужчин и у женщин наверно может быть разной, мужчины более склонны вступать в интимные связи хотя бы из-за особенностей последствий от интимных отношений: женщине достаточно забеременеть, и на первый план довольно быстро выходит забота о ребенке, а мужчина можно сказать не обременен такими заботами...лично я под женской распущенностью понимаю связи, которые не заканчиваются, в течение месяца-двух беременностью, то есть бессмысленные связи, потому что в конечном счете секс, страсть случаются как раз из некоего естественного стремления создать новую жизнь.
Ну вот тут точно можно смело лайк поставить.... Без опасений))
это Диор?
[id215709557|Валерия], зато на госслужбе быстро продвинется
Идиот надел и столько эмоций....
Ночью облил краской, а утром пошел делать ремонт кацапам
В россии мразей тоже полно!Помер как мужик!Герой!
А вот в Москве, рядом с Павелецким вокзалом
[id163974124|Андрей], ухлопаный своими же в лифте - герой однозначно!
Яка сумна новына...
[id226838637|Петя], Рафик ни хатель. Педаль газа плауная.
[id80269853|Алекс], только 14 % Россиян против Путина . Вата побеждает
Следующие легковые авто будут, не зря хотят глонасами все легковушки дополнить.
Ежели они хочут, кто ж им запретит.
[id3467581|Женя], Женя))))
На Кавказе пыхнуть любят, собсно как и во всех исламских регионах мира. Культура иная.
[id315099314|Елена], ничего подобного! Хороший рейтинг. Правильный. Такой и должен быть!
[id391303687|Егор], да не тот )))) Вы мыслите образами , абстрактно , философски . Зачем же применять шаблоны ко всему . Где полет мысли )))
[id295726659|Борис], в полукедах,чемоданы собирает:)
[id233810344|Анна], ему 16 лет
Эх, жаль за воздух нельзя плату ввести, а то бы бюджет враз пополнили.
Не было бы сто инстанций,по которым нужно бегать и собирать бумажки,ожидая по коридорам,отсутствующих чиновников,ездить из одной конторы в другую,предоставлять массу документов,то и платили бы. У нас в беларуси проще-пришел в горисполком с арендуемым,подал свой и его паспорт,заполнил 2 бланка,оплатил маленьку сумму- все. И налог там копеечный.
[id309003435|Сергей], в России самые низкие ЗП! На халяву живут только "друзья" Путина иначе бы давно ввели прогрессивную шкалу налогообложения.
17 год близко, народ уже почти готов.
Опухшие от беспробудного пьянства рожи))
[id49832|Пётр], ну сделать и за полтинник можно
дааааааааааааааааааа
почему их так много, двойники?
У меня такая плитка в туалете.
Главная причина одна-ОН,САМЫЙ.
[id358985485|Biggie], причем здесь мой батя? Это Маратик спалился, что его роналду чпокал, а потом "героически" перевел стрелки :)
Про дочь Емельяненко приказано было молчать? Как быстро замолчали все.
выставить его из квартиры, такого подростка..или оставить одного в квартире, а самим уехать в неизвестном направлении - пусть сам живёт на что и как хочет..пусть сам хлебнёт по полной меру собственной жестокости к своим немолодым уже родителям..
[id3563894|Георгий], на ваше замечание,советую посмотреть 7-ой выпуск,5-ого сезона. Это не шаурмичная на вокзале Задрипупинска.Там серьезные,очень серьезные заведения подверглись ее проверке.Но даже они не вывезли ...
[id391303687|Егор], товарищ))) вы тут ядерной войной бредите, а проблемы с психикой у меня?)))
[id8358362|Кирилл], а кредит где она возьмет на бизнес-то?))) На Луне?))) а взятки пожарным, электрикам, коммунальщикам, сэс, администрации она на какой счет занесет?))) 042?)))
Психи неизлечимы. Можно их поколоть только. Рано-поздно снова колпак срывает.
он там разнес дом за 5 мультов....дайте мне 5 мультов,я его вылечу,очень быстро вылечу от всего.
[id364034925|Дмитрий], продаваться,это прерогатива либерастов, убогий.
[id6224901|Иван], главное чтобы вам нравился))
Задолбали, максимум это бактерии. Там на марсе такой холод, что просто писец.
Не смешно:(
Поддерживаем. Наркотикам надо закручивать гайки уж всем так всем. Мы для себя как гнали, так и будем, но Госмонополии не нарушим, натуральное хозяйство наш весь антикризис и веселие)
Хоть кого ставь на колени жизнь строить и жить тебе
Пущай пешком ходят, холопы!
А если вы на велосипеды пересядете, сволочи. С вас - двойной налог.
Крестьянин должен пахать от зари до зари за кусок хлеба. Ясно?
[id186722073|Sergey], по-поводу специалиста,вы уже прошли психиатра? А то ведь у вас Путин головного мозга,совсем расшатал вам нервишки он.
Нечего возмущаться, алкашня, Путин знает что делает
Отпечатка в имени
[id296141198|Владислав], лол, смотрим на стату и понимаем, что мячик то не заслуженный...
Урааааааа
орууууууууууууууууу
Гжель?
Ох и дичь
[id274461577|Ортодокс], в туалет хорошо )
Пусть моя девушка увидет мой пост и да, Новый Год близко.
А трусы такие есть?
[id74090192|Андрей], а вот откуда смерть русне,москаляку на гиляку,кто не скачет тот москаль,русский язык под запрет и т.д.?А уж Америка с нами небезысветного украинского подполковника?На Донбасс с танками,поезда дружбы с нацистами в Крым?Или может все кремлевская пропаганда?
Удивительно как ее еще нигде не избили
нурсултанабад!и что они ТАМ все курят-такие,,гениальные,,мысли после этого изрекают...
Интересно,после всего этого срама, псеадоакадемики снимет с себя звания?? Ведь это не только понты, но и существенная прибавочка .
[id295726659|Борис], какие законы Украины соблюдает Россия?
по ура-патриотам прошелся...но в конце таки допустил что и нормальные думающие патриоты имеют место быть
[id380581212|Михаил], не успел обратиться - нет статистики. Не передал в статистику - нет статистики. Истинно, вы - правы :)
Хорошая новость,надо ещё сигареты запретить
До Ольги Фреймут ей как до Эвереста.
вообще то он гей.. Ему тренер даже запретил почти каждый день летать на своем самолете к своему любовнику в Бразилию боец который, имхо на качество игры и тренировок сказывается, при том это известно было больше года назад.
Педерасты
А кто такая Светлякова Светлана?
полировкажопы
[id3299931|Юрий], да где ж в Рф такие помойки?!
[id186722073|Sergey], ватный мир, это ваши фантазии.Вы за свои анусы беспокойтесь,чтобы они не стали рационом у гомосеков.
[id80269853|Алекс], слава Путэну ! Пускай правит вечно . Короновать его и точка . 89,8 % уже высказались и одобряют это .
Краса
Ураааааааааа ПОКЕР 4 ПОКЕР
красавчик
Умка Рон. Следующий год за Рамосом
[id307595412|Arnold], согласен
гжель.
Хочу такой кафель на кухню
Так вот зачем эти пустые ромбы в Дамаске
от этого патриотизма уже блевать охота...просто мерзость
[id168657482|Александр], нет, не всем же быть пидорками, как ты :)
[id205230209|Полиграф], то есть по вашему, если на вас нападет маньяк например- вы будете ему рассказывать что он обязан соблюдать закон и порядок, и даже не будете пытаться убжать?))
Старым друзьям звонить собрался))
Да закройте вы уже этих предпринимателей совсем, не надо рубить хвост по-частям, рубите сразу. Как в 28-м году Сталин рубанул по НЕПу. И будет в стране щастя.
[id8358362|Кирилл], ты молдавашка и Чиприану не имеет никакого отношения к Кипру))) албул по молдавашски низина))) об этом любой гугл знает)))ты стыдишься своих родителей?))) это вам надо быть, чтобы наплевать на всех предков и отказаться от своей нации?))) ты червяк навозный, а не человек))) молдавашка)))
Сразу Украина вспомнилась, там тоже американские инструкторы были... И ещё Дудаев(((
Это что за правительство!?!Дормоедов поразвели позорище!Мы за все платим в ,,бюджет,,и как он распределяется!!!!и в каждом гораде,регионе...сколько их,а еще больше крадут!!!Путин ты куда смотришь!!???
[id334676849|Елена], вера не может быть чем-то личным или интимным, потому что по сути своей является коллективным явлением.
[id334978307|Сергей], на тихоокеанский флот будет иметь очень мало маневра в тихом океане при выходе из бухт. а когда косоглазые совсем заблокируют проходы между островами то все. уяснил!?
мило
как
ЭТО БАТЯ ФУТБОЛЛА РЕБЯТ!
Пипец вручение! Ммммда, позорище
[id335299874|Айбек], озын черт
[id350190674|Букин], люди меняются
А меня бесят "гончики"
Корейцам отдай
Где-то уже я это видел.... Ах да, пикабу. 460 дней уже минуло
Обезьяны сюда бухать ездят,пока границы нараспашку.
вот как так получается что на все есть деньги в чечне ? а другие регионы в жопе !! или может чечня на столько развитый регион в промышленном плане.. ??
[id295726659|Борис], это конвенция,которая Россия тоже подписала!
Выполняйте подписанное
За большегрузов не вступились,моя хата с краю-вот и получайте. Гос-ву не из чего депутатскую зп по 800 тысяч выплачивать,да содержать полицаев,которых,кстати,уже в несколько раз больше,чем численность армии.Вот и думайте,кто от кого защищается.Никакого 17 года не будет,ибо наш народ-те еще терпилы.Ещё не забывайте,что 2/3 народа-ура патриоты,которым все божья роса.
Не пойму не довольных. Тараканов не подбрасывает, по чесному показывает недостатки которых не должно быть.
[id80269853|Алекс], ну согласись,что все его обещания,были вполне себе исполнимы,если бы не началась вся эта свистопляска с Крымом,и всеми вытекающими! Да,последствия больно ударили по нашей экономике,но сносно! Путин-мужик с железными кокосами.Такой лидер нам и нужен,а не мягкая булка,как Порошенко,который готов раздать свою страну по кусочкам,только-бы запад был доволен! И еще-прекрати оскорблять людей в коментах.Хочешь побыдлить,иди в подьезд,с молодняком побадайся!
[id314728345|Мага], вы очаровательны! Я восхищаюсь вами, вашими взглядами, искренностью, гуманностью и законопослушностью! Идеальный регион.
[id251854188|Барамус], вот это вот грамотная идея,грамотная!
Больше абсурда!
Если я правильно понял, то россияне такие рассеянные стали, что теряют свои активы по пути от банкомата до рынка или кредитной конторы?
[id8358362|Кирилл], мне хватает))) молдавашка, ты сначала за газ, которая твоя ссаная страна сожгла заплати,потом пасть будешь раскрывать) бун?
Поддерживаем. Наркотикам надо закручивать гайки уж всем так всем. Мы как гнали, так и будем, но Госмонополии не нарушим, натуральное хозяйство наш весь антикризис и веселие)
[id391303687|Егор], конечно по теме. Главная тема, што Песков на фото опять без часов))) это чтобы американцы не завидовали и не ухудшали отношения?)))
А как же новые кассовые аппараты, о введении которых с 17-ого года так много говорят. В том числе с указанием в чеке товарных позиций и функцией передачи данных в налоговую через оператора фискальных данных. Или у нас как всегда, правая рука не знает, что делает левая. Наверное и руками не правильно называть, разве только половинками одного места.
красава
Красавааа
рамос какое место занял?)
Он не достоин его
[id10960179|Александра], видео все рассудит.
[id63893226|Евгений], всё по делу, красавец
Красаваа роналдоооо
что б он здоэ
Поздравляем) но по статистикам Месси больше заслужыл
Пижама из психдома ?
Что значит "как мужик" ? Он же не в бою умер, а от растяжки дома.
Путин бомба взрыв чеченцы 
Все, за всеми вами выехали
[id135087242|Виталий], посмотри как Кадыров нанимает 200 американских инструкторов спецназовцев
Читала об этом.) Там какая-то пенсионерка бучу подняла. В воззвании к Кириллу написала, что этот завод, якобы, пропаганда секса. Ну, дичь, короче! Бабка, видать, ни про ВИЧ не слышала, ни про другие "прелестные" болезни. Наверное, и про профилактику не слышала. Да и про контрацепцию так-же. Кстати, местная епархия не против строительства этого завода. Не понимаю, зачем СМИ раздувать каждую глупость от неадекватных прихожан.)
это не жополизы. это менталитет
Радуйтесь, Россия впервые обогнала Китай по уровню средней зарплаты. Теперь не в Китай, а к нам будут перевозить производства западные и, возможно, китайские бизнесмены. Россия станет новой мировой мастерской.
против алкоголя,но тут наглядно демонстрируется, поддержка малого бизнеса,а также желание еще на пару сантиметров углубиться рукой в кармане дорого пьющего обывателя из числа 86% и не только
Пора уже годовалых министрами делать
[id295726659|Борис], он только одну шарманку крутить умеет,что вы к нему пристали?
Коваленко Анна. Тут разговор о подростке? Его действиях к родителям? При чем тут мама-папу? Очень смешно. Особенно, если пишет человек по возрасту недалеко ушедший от того подростка, таким всё смешно..Родителям просто надо оставить его одного - в данном случае решение проблемы. А мама с папой разберутся сами.
[id17058811|Кирилл], верующий верит и не навязывает другому своей веры..всё просто..
Всегда есть что портить) а так - красиво сказал
Намёк ху.лу на дотации))Когда чечню отделят им никто не поможет,слишком много дерьма они русским сделали.
[id186722073|Sergey], а чего вас так беспокоит Путин, меня он не беспокоит.А фа-шингтон и пен-тангон,как пилят бюджетные деньги на свою дерьмократию .Может подумаете на эту тему.Там тоже люди живут и их тоже беспокоят их налоги,куда они идут.
[id12691647|Геворг], ты то разбираешься да
скоро заживем. и ссать он не будет в подъездах как обама
Верующих как таковых не было никогда ,мизерный процент и тот наверно среди мнихов,а тут все верят,протестуют,вопросы задают.
на места 5-2 нам не расскажут?:(
Я вот этого понять не могу
Роналду великий
Он заслужил. ..Он лучший из лучших
[id187450834|Марян], и ушел из сборной как истеричка
[id67139539|Камиль], мы здесь про футбол а не про держание слова
[id2589464|Игорь], от части ты прав, нет возможности поссать на могилку
[id169829740|Дмитрий], надо было мурал в лифте писать...
[id102682558|Аслан], все нарушают, часто или редко, но нарушают. При том,зная, что ты умышленно нарушаешь правила ДД, зачем вести онлайн-трансляцию этого в сети? Есть прецедент и списывать отношение подобного рода поступков на "нелюбовь" ко всему народу Чечни- это глупо.
[id140923679|Андрей], неизвестно, кто поможет, но грабит то нас Путин.
правильно Путин поставил на место чиновничную братию, ежели настолько умны, то вперед, дерзайте, творите, флаг вам в руки. Ежели чинуша, то на кой ляд тебе все это, это просто понты и дурость.
Клан Клинтон, Обамок и Макейнов нервно курят!
[id254409373|Марина], действительно, как относятся военные к тому, что Кадыров теперь "герой" России? Бгг, как вы живете без мозга?
[id40693803|Светлана], вы сначала свой мозг поищите в своей черепной коробке,может вывалился случайно в кишки ваши.
К сожалению,мы не китайцы и вряд ли китайское чудо может повториться у нас. Хотя, это к лучшему: все загадить как в Китае не стоит.
Лена летучая - с"ка е"учая
Несчастный случай произошел с Кортневым, он стал либерастом, продался за ценности запада.
[id309003435|Сергей], 48%, с чего это они низкие.
Назарбаевград
в рф армии более квалифицированные спецы 
амеры и войны то не видели 
о чем он думал ..хз
[id256035463|Николай], ну он ему на ногу наехал. Тот штраф выписывал. Тот свалить хотел
Хрюндель,замучаешься задницу Трампа лизать!Крым-Россия,теперь навека!
Забавно))) переименуем одну контору в другую, и все))) прямо фирмы однодневки уже на уровне государства)))) что дальше? Драка Бортникова с Сечиным в туалете?)))
Красавчик
а что будет теперь еще один золотой мячь от фифа?
Чумазик!
А если награды в этом плане ключевые, то почему в 2013-м году получил Роналду, а не Рибери, который выиграл требл с "Баварией"?
[id272580094|Али], а ты смешной, парень))
[id1099351|Андрей], точно..., бестактность сейчас это норма
[id8103888|Eight], Лесной - Чугунная - Арсенальная мой любимый веломаршрут. )
Горе то какое.
[id350821993|Сергей], у этих понты другие. Мы бойцы. Профессионалы. Мы чеченцы. Кадыров нас защитит. Мы клали на законы и правила. Хотя кадыров только и делает что п*здит в камеры. Мы чтим. Соблюдаем все законы. И это воспитываем в каждом бойце
[id72156601|Алексей], в Моррокко
[id80269853|Алекс], да дай ты народу порадоваться! В январе-то, после инаугурации, радости мало будет.)
[id358273496|Вася], а как по-вашему, в чём принципиальная разница?
[id17058811|Кирилл], это не объяснить человеку не желающего этого понимать?
как бы эти крутые ребята опять не научили вас против Русских воевать как говориться от любви до неновести один шаг или 200 американских инструкторов!те Украинцев уже научили
рабам крепостная жизнь
[id314728345|Мага], со мной в универе учились дагестане, так они весьма это дело любили. Да и абсолютное большинство мусульман праведниками не являются, они являются мусульманами этническими. Русским, как православным, то же многое нельзя, однако все на требования кладут болт, как мусульмане, так и православные. А насчет марихуаны, так в исламском мире это древняя традиция (кальян и пр.).
[id4494885|Алексей], надо было рожать в украине!
Это "отвлекающий маневр". "Настоящий спецназ" - "секрет за семью печатями". Кто его и как готовит - никогда вам не скажут, коли сами рупь на вход не дадите. А все что говорят - тактическая и стратегическая дезинформация)
[id388054956|Ян], интересно как вы жить тогда будите? На сколько я понял работать вы не хотите, а желаете занять место тех кто у кормушки.
[id309003435|Сергей], жить мы будем прекрасно вот только от паразитов избавился которые в кабинетах да думках сидят.в девяностые же выжили
У казахов, таджиков и всех обитающих в той части земли племён, похоже нет никаких проблем так же как и у нас в России.Всё таки Расия исконно азиатская, дремучая страна.
[id8637776|Алексей], ну не нужно этому сыну подзаборной шлюхи что то доказывать.Это существо бегает по темам,воняет,требует внимания к себе.Как не показать слепому,не рассказать глухому, так и дибильному пидору с сомнительным именем (какое то алекс эльтуко-вжопутуко)) нечего доказывать))).Для него игнор, как гонорея))) Чем меньше на него внимания и ему подобным тем больше в нем говно кипит)))
Если он выиграет 9 января у него будет 5 золотых мяча???
барсукиии..быстро апелляцию на эту не справедливость
Бенг!Бенг!Бенг!
Роналду в здании
Урааааааа
Не повезло Неймару. Родится в эпохе Месси И Роналду
Машину жалко, говна на стене не жалко.
Этот терорист в 90 с автоматом на перевес ваших мамок и папок зашишал от борадочей чтоб их не выебли!
Какие-то параноики еще и вебкамеру на "героя" направили, чтобы не дай Бог что случилось с портретом
Теперь эти снимки сми будут использовать при любом удобном случае, дабы показать как на западе все плохо
Прям как по родной Самаре прогулялась!
[id213548687|Татьяна], Назар-бай хороший чувак, ворует по черному, но зато страна лидер по инвестициям. Вообще, на Востоке много стран, которые боятся Китай и не нужны США, с ними наше будущее.
Роналду сказал: "Может, я и гей, но я-богатый, а ты-нищеброд, так тебя и так".
=:*() ...за границу надо лечить отправлять,а тут одинаково,что к пню подойти и исцеления попросить.
Чем отличаются цивилизованные США от диковатой России:
Поклонская тоже тупая блондинка, и что?)))
[id80269853|Алекс], да потому,что не было мужика,с железными кокосами,который мог достать Х...Й,и постучать им по голове "дядюшке Сему"!
[id417895|Джонни], я то в спорт школе учился))) до сих пор 10 раз подъем переворотом делаю,а ты?)))
Отлично блин, малый бизнес вообще душат, теперь везде будут только пятерочки, а Путин так пел красиво, что надо поддерживать малый бизнес.
[id31857312|Лев], батенька. Смотрите на жизнь с юмором...
Одни торговые сети и останутся. 
Которые впрочем тоже сдохнут. 
Выручка на 0. Аренда высокая. Планы по продажам не выполняются.
Так как у народа нет денег. Ценники завышены. А качество продукции хуже некуда.
Ах да, ещё низкая заработная плата и сокращение штата.
[id295726659|Борис], походу Полуграф застрелился:)
А Аксенов че там забыл? На подтанцовке?
[id295726659|Борис], слушай.что ты заладил агрессор агрессор. Ты про что гибридные войны слышал?там всё так запутано что и краёв не найдёшь или тебе неймется услышать что это мутка кру а когда пошло не так, зачистили вплоть до их начальничка
[id309003435|Сергей], а я бы предпочел чтоб любители сладко пожить за народный счёт и их жопализы уехали к чертовой матери
[id386334786|Искандер], вы так когда-то про Афганистан рассказывали, напомнить что потом было?
[id331194564|Илья], он сам приехать не смог
Блин
Да
[id329556982|Patricia], нет я знаю и смотрю но Гед Роналдо А гдеЗМ
Лионель Месси стал первым игроком, который вошел в тройку лучших игроков по версии ФИФА 10 лет подряд.
Таких, как он, больше не будет!
Надо было вообще черной краской замазать!
Догнать и отобрать сало и трофейную дедовскую свастику.
ибонех!
Это еще нормальные кадки с цветами во "Флоренции". В реальности кто-нибудь видел эти адские тазы с цветами, которые сейчас везде в регионах?
[id3299931|Юрий], хохол, чишокай у себя в свиностане))) можешь мастурбировать на путина до изнеможения)))
[id388054956|Ян], надеюсь, что пехотинцы развалят этот бардак до конца)))
Фанат кадырова))
В Новочеркасске локализовали пожар в поликлинике
Я всегда верил верю и буду верить в Роналду, он не просто мой кумир, он мой учитель
Я смотрел церемонию от начала и до конца в прямом эфире на ютубе. С первых минут было понятно что этот мяч достанется лучшему в этом году, то есть CR7!!
[id349297275|Миша], по твоему зм не за заслуги даётся?
[id187450834|Марян], а где поздравления?
Лучший из многих
Красавчик
Всё справедливо
Красава Роналду!
Лучший!!!
Там еще на Литейном 2 ДТП в центр было минут 30 назад.
ЕДЕШЬ ПО ФЕДЕРАЛЬНОЙ – ПЛАТИ! КАК РАБОТАЕТ НА ЯМАЛЕ ЗНАМЕНИТЫЙ «ПЛАТОН»?
НАДЫМ, ЗЛОЙ НАДЫМЧАНИН
Ну бывает..
Новая модель ямальской экономики
«Тюменскую матрешку» снова проверили на прочность
В ЯНАО увеличатся расходы на заготовку оленины
[id96409099|Илюха], Вам смешно? ВЫ дома смейтесь, ток дверь за собой закройте.
Ё мое а что у нее с ногами??Как она вообще машину водит??
может он тапками виновника закидал
Мурал как и Моторола - закончил плохо
Следущий Гога, иль как там его, тоже террорист.
[id304226063|Влад], х..й с ними, с ними все ясно, меня больше волнует вопрос "Будут ли ужесточать наказание за нарушения на дорогах?". Понятно, что совсем отмороженных козлов это мало будет волновать, но общее число подобного быдла на дорогах сократит.
[id304226063|Влад], сколько у нас сейчас за опасное вождение ? 5 тыров и только по факту случившегося ДДП это вождение можно доказать ? А вот сделать возможность для обвинения по видео-фиксации и сделать за рецидив лишение прав и 15 суток.
[id309003435|Сергей], всё с тобой ясно.
Ну гоняете вы, зачем снимать это на видео? Пол москвы так гоняют. Тем более зная,как в России любят чехов..
[id151472616|Альберт], понт дороже денег.
Ну это как-то так... :)
[id260515209|Maria], что за понос сознания я сейчас прочитал.
пехотинец путина ему можно
[id256043428|Владимир], ты вот ето видел
он хочет им морду набить!!!
В нашей истории когда-то было "выберем Мишу Романова, он молод и умом не дошел"... Очень удобно, кстати, вместо себя посадить пустоголовую куклу и вертеть ею, а в случае чего уйти от ответственности
[id186722073|Sergey], Путин один в правительстве,что ли.У него вокруг одни либерасты финансами руководят,они и распоряжаются.Да олигархи,которые еще в 90 х расплодилось. Их ведь поганой метлой не выгонишь. А борьба с чиновниками ведется и будет продолжаться дальше.
[id80269853|Алекс], что касается внешней политики, то президент РФ, по крайней мере на Ближнем Востоке, прекрасно общается со всеми лидерами. А с Обамой даже Нетаньяху отказывался встречаться...
[id158373574|Алла], это тоже мечты...никогда китайцы не придут.Я живу в Сибири,у нас китайца днём с огнём не сыщешь.Зато некоторые утверждают(ложно),что в Сибири их много.
В след году жду пят-трик
Урааааа!!!!!
[id63893226|Евгений], хоть и фанат реала, но с тобой полностью согласен
Вы для начало достигните тех высот что он достиг а потом можете и обзывать его как хотите
[id11592175|Максим], это не влияет на качество его игры. Просто лучший.
[id205326944|Сергей], какое у него качество?) что он может создать сам кроме как реализовать 10-15 % созданных ему моментов?
[id396500662|Nurik], ты щас договоришся
[id350809749|Айлина], ахахахха бл и нос меняется
Залить краской это художество должны были соответствующие службы ЖКХ.
Друзья, по-моему зигующие уже понемножку начали о чем-то догадываться.
Я вот в 2014 году спрашивал - как им там живется. С какой гордостью, высокомерием и заносчивостью отвечали. Дескать вот смарите, завидуйте эуропэйцам!
Сейчас кого ни спроси - как жизнь - переводят тему, отмалчиваются или еще каким-то способом пытаются не отвечать на вопрос.
Микеланджело на них нет! :)))
уютно как дома
Главное, шоб папаху не трогали!!
Оооо наливай
[id277666993|Павел], простите, где Вы узрели оскорбления в моих словах?
[id220114497|Алексей], ну и сиди нюхай, чего ты тут разоряешься?))) Тебе напомнить, что Путин нам обещал в 2012 году?))) Ипотеку под 5%, удвоение ввп, рост доходов, и много еще чего он врал нам))) Путин должен уйти! Какая мощь у страны , где пенсия 7800?)))
Нах про расслоение,че там в Сирии и у хох...лов
[id231407932|Владимир], да он думает видимо, у него разрыв шаблона, в методичке нет наверное этих глав)
[id295726659|Борис], раз подписала,флаг в руки и выполняйте
[id304226063|Влад], спорный вопрос. Если прав лишать, конфискацию за рецидив - будут задумываться.
Частично уже происходит: корейцы перевозят к нам свое производство толи стиральных машин, толи еще чего-то, точно не помню, но не Самсунг.
[id220114497|Алексей], если бы у бабушки был буй, она была бы дедушкой. Крым это повод, это та самая соломинка, которая сломает нам всем хребет. Путин никогда не был мужиком с железными кокосами, это зубрила, стукач и карьерист. У мужиков с кокосами не воруют миллиарды безнаказанно))) если тебе нужен кнут, чтобы работать , то лечи черепушку.
[id80269853|Алекс], ну при Ельцине все было по другому.Нефтедоллары,честно раздавались между гражданами страны,а пенсионеры,стояли с протянутой рукой,просто от делать -нечего.Хобби такое было модное в те времена! И если ты считаешь,позорный Хасавьюртевский договор,заслугой Эх и НТВ,то идиот ты! Себя то послушай!
[id220114497|Алексей], чего ты к ельцину пристал?))) он давно умер. Путину опять времени не хватило?))) ты же за ельцина голосовал))) правильно, стояли, и снова стоят, а ельцина нет, почему же опять стоят??)) А что ж вы так воевали то позорно? И в первую и во вторую?))) Что ты вообще знаешь о тех войнах?
ну если сын не уважает родителей... это значит только то, что родители не уважают сына
Агага!))) Убил!)) Шах и мат!)))
Пох. И у нас тоже есть ТП, которая Суворова от Грибоедова отличить не может.
Харошшш
Поможем Светке добраться до Арсенальной с шутками и прибаутками.
он когда прилетел
Перепись хохлов закончена
[id77744087|Анвар], их не надо - а то сразу такие сюжеты в голову лезут... трое, не стыдясь мотоцикла...
Сегодня у нас же. Только без фотошопа.
[id318334500|Марко], чмo кацапское, или стекломой пей , yё6ок
[id14960525|Дзяніс], украинский мир .... помни собака, что когда критикуешь говно в России, вспоминай , что у тебя своего говна полно хватает
[id331853664|Алексей], и сала и картошки Украине, а вы уё6ки козломордые стекломой пейте и подыхайте!
[id38903054|Ростислав], ты, идиот, беларуса от украинца отличить не можешь)
Какол порвался)))
[id38903054|Ростислав], утю-тю, подотрись.
у нас Ярославль весь такой(((( а жаль..
Последняя фотка напомнила Калиниград)
Моторолла - герой!
Ахах
Мальчик, водочки нам принеси!
Эх, доллар по 30, евро по 40...
В очко выепать питораса
Уродский фотошоп.
Свмарцы не любят свой город
Не знаю, у нас на 5 просеке все красиво.)
внутри России полно таких законспирированных террористов
[id9209613|Маха], это где интересно, Кирова/победы?)

Суровый украинский гастарбайтер, сбежавший от мобилизации, в свободное от работы время воюет с картинками.
[id22665211|Андрей], что красивого то?
Ещё бы подписать названия городов
[id27663780|Vladimir], про укров и тех нациков из россиян которые им помогают
[id38903054|Ростислав], а , ты любитель российских нациков, яснопонятно
[id17970364|Vladimir], Рим
[id27663780|Владимир], ты псих который с реальностью наверно не дружит, украм как раз это характерно , я же написал " и тех нациков из россиян которые им (украм) помогают".... А ты как типичный укр все переворачиваешь.
[id27663780|Владимир], ну короче , ты псих, тебе что-то говорить нет смысла.... ксенофоб, ватник, гомофоб, украинофоб итд вот ваши все аргументы
У кого-то отсутствует функция 'посмотреть направо'
[id311466685|Sergey], Погиб он зачетно, в грохоте и огне. Как викинг, епт. А такие д...бы как ты не смогли убить его в бою, поэтому сделали это из-за угла установив заряд в жилом доме. Судя по тому, что таких как ты колбасит уже столько времени, вы все успокоится не можете, парень прожил не зря.
make russia great again
[id142156640|Пашка], А разве миллиардер Трамп это "народ"? А у него неплохой пиар-отдел, да.
[id51408420|Антон], в том то и дело что никто кто добирается до власти "народом" быть не может
какие в *опу соц опросы.... 
Бетфаир дает 71% победы Хиллари, 27% Трамп, 2% все остальные расклады
[id190906704|Иван], КРЕМ НАШ, ПУТИН БОХ, ДЕДЫ ВАЕВАЛИ
красавчик!
[id2589464|Игорь], Трам наш кандидат!
[id9064010|Вячеслав], не открыли, потому что не идиоты!
[id92051429|Александр], бля ты извини конечно , но для тормоза ещё раз говорю , первое талон первый выдаётся бесплатно но на следующий день , если ты дибил и забыл что тебе её надо проходить и теперь тебя не допускают до работы есть платная услуга , срочный результат который ты получаешь в течении полу часа , 
А теперь объясняю почему результат выдаётся на следующий день а не сразу как вы его прошли , среднее количество проходящий за день составляет 130-150 человек , работают два лаборанта один до обеда другой после , 
У врача всего одна ставка за которую в день он обязан описывать 90 человек , остальных получает он опысывает просто так , их ему никто не оплачивает , а так как съёмка производится до вечера а рабочий день врача до обеда , то отсюда следуют никак не получается описать результаты сразу , поэтому результаты выдаются на следующий день в обед , и никак иначе , потому что физически это не возможно ...надеюсь доступно описал этот случай ,
[id295726659|Борис], закон один для всех
[id309003435|Сергей], на счёт Украины как примера согласен.только люстрации надо будет проводить не мусорную а высшую меру социальной защиты людей от кровопийц
Такой рассказ ! еще Фото бы .
[id314728345|Мага], точно. Кальян, травку и чачу придумал кто-то другой.
сами такова сына воспитали
[id388054956|Ян], я бы предпочёл чтоб любители хаоса уехали на украину и там бы наглотались адреналина по самое горло.
Я твою маму ....
[id3299931|Юрий], правильно вас безродных псов все ненавидят и режут как свиней)))
[id80269853|Алекс], Киприану - киприотская фамилия. Кипр знаешь? А у тебя дебильная фамилия, это же не значит... А, хотя да в твоём случае значит. Значит убирайся в свою клинику и там прими лекарства. И учить идиотов бесполезно, не обольщайся.
[id237268812|Петя], ШушарЫ. Ударение на последний слог)
Нех на таких машинах гонять
[id48081454|Anastasiya], и что? не мы же ей занимаемся, а там найдут язык
[id39257791|Дамир], я не его акционерка) но вот пан мельничук начинает декларировать прибыль
Чуть позже:
Депутат, предложивший переименовать Астану, возглавил администрацию президента.
P.S. чтоб лизать почаще.
P.P.S. Но это не точно.
[id17370031|Роман], взгляните на украину, стали они жить лучше? Баламуты мутят воду , только что б нажится за счёт людей верящих что революция это благо. В 17м тунеятцы отобрали у богачей всё и что . Пропили, проели и всё равно остались нищими. Что бы лучше жить, нужно работать, а не мечтать отобрать от других.
[id80269853|Алекс], вы о чем? Ищите оправдания Вашего бездействия?
Хороша!
Не слабо так
УРОД!!!
[id3299931|Юрий], да при чем здесь помойки-клондайки?!речь шла об обнищании народа,об уровне жизни....
Меня лично беспокоит,что президент РФ продался пиндосским ценностям,вас это не беспокоит?
[id310369815|Alexxx], полупокер он))
[id267567525|Bes], это точно! Слушал ее интервью на "вести фм" Позорище! Даже А.Шафран онемела-)
Яровая лоббирует пивные магазины?)))) Винно-водочные уже залоббированвы))) вся эта "забота о здоровье" привела к тому , что только вчера в Пензе отравились поддельным алкоголем 22 человека, 6 насмерть. О, какая забота))))
Кто виноват из них кто прав судить не нам вот только пробка теперь там!
[id282359230|Salvatore], ахххха ты че несешь .он сам все сделал
Бам и всё)
Лучше бы играл как в мю, чем получал эти мячи...
Вот так вам поклонники путалонцев на король заслужил ну ГОУ барса дроче бомбите разрешаю
Он решил сразу в движок залить)))
[id297476540|Poul], всё только начинается
[id3560655|Сергей], потому что америка - страна шоу. выборы в том числе)
С такой аргументацией можно вообще ничем не интересоваться при желании
[id20203787|Алексей], вы так говорите, как будто нападать на другие государства плохо. надо же когда то начинать брать пример с цивилизованных стран
Даже если этот дяденька ошибся на один нолик, это один хрен пздц как много!)
[id142719724|Марго], та в России особы приближенные к амператору тож считают, что война с Украиной самый выгодный тренд на ближайшие 10 лет, так и говорят))
[id172335441|Сергей], так нельзя говорить, что вы! Не нужно портить статистику!
Когда на помойки выкидывают слегка поношеные дубленки и китайские айфоны это бедность? Что по вашему бедность? Ваше богатство - проблема ожирения, бедность для Вас - здоровье. Слава Путину Премудрому!)
[id260515209|Мария], а ты за что продалась, убогая?
Кудеяр-Кудеярычск, тьфу, блин.
люстрация, поллюция, кастрация... главное, чтобы не перепутала...
наверное Рамзан хочет выйти на уровень хохлов.
Фу млять
[id295726659|Борис], нехорошо над младшим и глупым братиком глумится.так слегка отшлепать этого будет достаточно но нет же мы берегов не видим наквасили народу огого и теперь не знаем что делать
[id118840787|Александр], раз показали и забыли, сказали же -денег нет. Путин и дружки держат народ за идиотов. Не Путин же Трампа в казаки принимал?
криро красавчик заслужил надеюсь в 2017 он сравняется с месси и будет вазе щик)
[id200242770|Мухаммад], да
Не заслуженно!На евро его вообще почти что не было,единственное что умеет трахатся с Макгрегором
[id245293888|Ayrton], тут просто большинство школьников,которые мало что понимают в футболе + не имеют уважение к талантливейшим футболистам. Для меня лично не имеет значения где играет Лео или Буффон,я в любом случае склоняю перед ними голову )
говорили же он не сможет придти на вручение
[id396500662|Nurik], пффф
Congratulations!!!!
[id187450834|Марян], "чого, "зборною". Забавно. Возвращение лишь доказывает, что Месси не держит свое слово. Захотел - ушел, захотел - вернулся
[id187450834|Марян], Роналду-португалец, Роналдо-бразилец. Не нужно путать!!!
А во втором нет
[id2347159|Мария], не указывай, деточка)
[id350821993|Сергей], быдлят в основном те у кого связи есть. Так что фиг знает. Я тоже не 60 по городу езжу. Порой агрессивно езжу. Но никого не подрезаю и часто пропускаю кого нибудь. Ну не получается у меня 60 ездить. Хоть ноги отруби не получается. Но при этом я не создаю аварийных ситуаций. И я за эти нарушения буду огребать по полной. А тот кто через сплошные и по городу 200 фигачит. Так и будут ездить
Почему такая шумиха опять поднялась и недовольство,мы же сами хотели чтоб чичня осталась в составе России и что теперь возникать,и даже люди ради этого гибли и десятки терактов мы пережили ради чего спрашивается
[id180055974|Дмитрий], все к тому и идет
Ипать, обезьян с гор выпустили..
"Такие сборы могут серьезно отразиться не только на отрасли грузоперевозок, но и на стоимости перевозимых товаров, в том числе, продовольственных."(С.М.Миронов. "Справедливая Россия")
Введение очередных поборов - это создание социальной напряжённости и очередной виток инфляции.
Ну а что, смело. И похоже, что правильно. Он-то уж точно не успела обзавестись общим прошлым с "серьёзными людьми". Поэтому люстрация "бывших" будет тотальной!
[id221869371|Rizvan], и если вы читаи вообще статью то должны были прочитать что ему грозит 20 лет лишения свободы )
Мужик сказал мужик зделал краса от души покорной игры футбола
[id282359230|Salvatore], ну во первых у него естт девушка.во вторых он лучший в свои 31 .а ваш месси уже стухнет.зависть плохая штука займись своей жизнью
Если бы гризман выиграл Евро,ЛЧ,и хорошо проявил себя в 2016,то возможно он бы взял
Ну ничего повезло кристине.Ну мы еше посмотрим кто кого в это году
[id240314705|Карим], хоп хецтеры ееее
[id240314705|Карим], так от вас ору
[id374501809|Темирлан], спасибо)
Никита наткнулся
Красава
[id350809749|Айлина], лучший бомбардир всех чемпионатов и кроме того лучший ассистент
HALA MADRID!
[id48081454|Anastasiya], ну побеждала бы клинтонша, сейчас бы все бегали, типа не лезти во внутрненние дела сша
[id2589464|Игорь], поинтересуйтесь теорией криптоколоний, звучит бредово, но если вникните в суть, то тогда ваше утверждение растворится в воздухе (((
[id3560655|Сергей], ну они мало чем от нас отличаются. Вся суть их дебатов доказать, что оппонент марионетка Путина. Ты за Путина, нет ты за Путина.
Шок. Трамп опережает Клинтон потому что по вечерам употреблял... 
Читать рецепт
[id3560655|Сергей], как кто то написал что выборы в США шоу. А я не соглашусь, выборы в российскую ГосДуму были умышленно перенесены на время сбора урожая (ведь у многих огороды, дачи). Практически не было агитации о выборах как это делают в США за год, мусолят по всем каналам. Все сделано для того чтобы на выборы пришло минимум людей, как это и было, что позволило бюджетникам и военным обеспечить уверенную победу ЕР на выборах, т.к. у них явка 100% и все 100% понятно за кого.
[id26076492|Вадим], согласен в целом. "Если бы выборы могли что-нибудь поменять в системе, их давно бы уже отменили."
не верится что правящяя элита возьмёт и даст народу собой управлять в таких империях какой является сейчас США, в Финляндии мб, в Исландии, но не США.
скоро в США будут жить как в России?))
[id142719724|Марго], та для россиянина прокуроры не афторитет, не знали?
[id334676849|Елена], то ли дело Зюганов с Жириком, я еще в школу ходил, а они уже сидели))) геморрой то с тунгусский метеорит поди?)))
[id80269853|Алекс], интересно, и каким образом вас Путин грабит?
А че церемония такая скучная
Тем временем Барселоне рыдает Месси
Красава
Скил
[id171355034|Аружан], а почему ты "болеешь" за Реал?
я сеичас плачу от радост
Никита заткнулся
[id67139539|Камиль], угу увидем
[id67139539|Камиль], в игре,в технике Месси не победим
[id187450834|Марян], ну поздравили? Теперь можете сваливать
Не заслужено
[id337036767|Дана Ким] принимай дружбу
Ледовый городок Салехарда опасен для прогулок
Что-то жестко с утра сегодня.
[id2589464|Игорь], у тебя и так детей достаточно, меня к ним не причисляй )
После того, как человек употребил обращение "деточка" к незнакомцу, можно вообще сразу диалог прекращать
Трампу, с такой-то фамилией, проиграть было бы вдвойне обидно. У него должен был быть козырь в рукаве.
Зачем вводить людей в заблуждение. Совершенно не важно, кто кого обходит по соцопросам вообще, главное, как распределяются голоса по штатам.
[id51408420|Антон], у вас в стране Хиллари описывают как некое воплощение счастливого евро-будущего для Украины и всего мира. А Трамп это некий совок, который будет вместе с Путиным строить коммунизм. И поэтому вся Украина топит за Хиллари. Успокойтесь, оба этих кандидата и Россию и Украину в гробу видели - и совершенно одинаково.
39,2 миллиарда зеленой бумаги нарисовал
Фантазер весь Донбасс вывез и втридорога продал ?
[id142719724|Марго], это мнение Варламова дляч начала, а не Факт - разницу ферштейн?
[id39257791|Дамир], обвинения айдара в грабежах , это не я а Генпрокуратура Украины . если вас с вашими муслимскими братьями не забанил гугл можете найти . 
Фейковый профиль как раз таки у вас )))
[id142719724|Марго], а вот еще декларация, сколько за такую прокуроры в Украине дают?
[id205230209|Полиграф], тогда, исходя из твоей логики, ответь на один вопрос, зачем вы отправляете свои войска на Донбасс, якобы для отражения российской агрессии, если есть международный закон о целостности территории и суверенности государств? Зачем, если есть международный закон?
[id334676849|Елена], не ок. Считайте моё предыдущее сообщение объяснением, почему вы считаете бредом то, чего не понимаете.
Похоже там в кабинетах широкие столы
[id358273496|Вася], вы не ответили на вопрос, а просто ушли от ответа. Если человек способен объяснить - он может это сделать. Если такой способности нет, то и начинать не следует.
Летучая больше не будет вести "Ревизорро" из-за избиения
Кто же если не он!!! Король!!!
Сколько задолжали за ЖКУ?
И трамваем пришлось стоять из-за таких умников...
[id16032220|Павел], по Галковскому чтоли?
Хилари, конечно, за свои косяки уже сидеть должна.
опрос тысячи человек - это ерунда, новость нацелена на "взбодрить" электорат, а то народ подумает, что Клинтон уже выиграла, и не пойдёт на выборы
Да в принципе не важно кто победит, если он или она уничтожит путинский террористический режим
[id29655703|Алексей], я вам напомню что до брексита примерно такая же ситуация была. Все официальные циферки говорили за то что брексита не будет. Это все показывает лишь то что официальные циферки и соцопросы делаются с целью повлиять на общественное мнение.
Хиллари защищает интересы крупных корпораций, в том числе СМИ. Поэтому все медиа будут за нее дружно агитировать. Это все прекрасно понимают.
[id3131393|Михаил], ну циферки колебались.. от 62% до 80-и на хиллари.....
[id20203787|Алексей], вы все отлично понимаете! Когда есть злой Абамка и Клинтон которые ругают и ненавидят Россию, это развязывает руки. И Владимир наш Государь отлично приспособился выигрывать в этой ситуации. Мы видим что территория нашего государства растет, потенциал тоже. Вон Financial Times пишет о возрождении промышленности в РФ после кризиса. Все здорово!
[id20203787|Алексей], а если не будет русофобской истерички Клинтон готовой воевать с РФ, как мы будем обьяснять рядовым гражданам причину пустых холодильников? Короче будет очень очень сложно.
[id20203787|Алексей], вы знаете... уровень жизни редко отражает реальное положение дел в стране. Вы можете продать вашу квартиру и месяц жить как миллиардер. При этом формально уровень жизни ваш повысится. Или же можете жить впроголодь но купить себе вторую квартиру. При этом уровень жизни ваш как бы стал ниже - есть нечего, зато вы стали богаче - у вас появилась вторая квартира.
Так и здесь. Люди вообще-то готовы порой и экономить. Важно чтобы это было для дела. Чтобы мы двигались в правильном направлении. А не так чтобы мы жили как в Европе зато следующее поколение столкнется с ликвидацией государства.
Пусть Facebook тогда купит.
[id142719724|Марго], вы в принципе в новороссию податься можете от ужасов фошизма то))
[id39257791|Дамир], держи болезный))) Я знаю ты смотреть не будешь ведь там осне неудобная правда. https://www.youtube.com/watch?v=585qcJy19qo
[id334676849|Елена], в чём конкретно заключается бред? В не знаете, что такое религия и вера? Как они коррелируют? Откуда берётся вера в бога? Это априори коллективное явление и иным быть не может. Если только человек не выдумал себе какую-то отдельную религию и не является единственным её адептом.
[id51102341|Юрий], ВЕЛИКОЛЕПНО! Лучше не скажешь.
[id80269853|Алекс], нет , просто часы санкционные . Надо носить полет , ракету , восток )))
Не знал что любителей гондонов так много и ещё подготовленных.Предлагаю на гондоны как и на алкоголь вводить акцизы.Придумали то же завод гондонов строить лучше станкостроительный завод построили нашей стране нужно развитие а не это гнилье.Кстати для любителей гондонов, они от ВИЧ не спасают.
Человек с большим жизненным опытом, сформировавшейся личностью и определенными жизненными ориентирами.
Заслужил. Фаны Барсы рыдают
Да он пидараз
[id142156640|Пашка], это-то понятно. Но судя по накалу страстей в интернете и по ТВ, создаётся впечатление, что бюджет Воронежа зависит от победы Трампа :о)
Задолго до начала выборов было известно, что Хиллари победит в них. Выборы - это просто спектакль, а для того чтобы он был интересным в пару Клинтон дали харизматичного Трампа, который дико хайпит благодаря свой одиозности и острому языку. Семья Клинтон, также, как и семья Буш, состоит в круге правящей элиты, которая, в свою очередь, исполняет поручения семей Рокфелеров и Ротшильдов. Трамп априори не может победить в выборах потому что его задача, лишь в том чтобы развлекать публику на протяжении выборов.
в Британии на футбол больше ходит, чем в Америке на Трампа))
мне ни о чем не говорит цифра в 20 кило
[id20203787|Алексей], в Лондоне вот например отличный уровень жизни. Зато Мухаммед - самое распространенное имя среди новорожденных. Это значит что лет через 30 не будет там больше белых Лондонцев, а будут Мухаммеды Ахметы и Магомеды.
Ребята шикуют, а когда деньги закончатся им останется только попросить Мухаммеда зарезать их побыстрее и не больно.
У России совсем другой подход. Россия благодаря умению не шиковать а накапливать - может похвастаться тысячелетней государственностью и самой большой в мире территорией.
[id17058811|Кирилл], простите, что вмешиваюсь. А разница очень принципиальна. Истинно верующий человек не будет на каждом шагу орать про веру, про оскорбление его чувств. Вера - это очень личное. А религиозный фанатик - это не совсем адекватная личность, чаще безграмотная, недалекая. Не знаю, откуда такие берутся, но, возможно, с психикой не всё ладно.
Почему в церемонию никто нету я не понял объясните мне пожалуйста
Мы в тебя верили
Красавчик!
[id396500662|Nurik], лол. Забавно. Я всегда утверждал, что если топ-3 - игроки атаки, то нужно давать за статистические показатели
[id201642037|Георгий], если месси лучший чё тут забыл иди отсюда
Да блин где вручили то?на Бернабеу что ли?
У барсучат бомбит.хахахаахах люблю над ними поржать
Так смешно, что я даже посочувствовать не могу)
Удачно я поехал через пулковку....
А что, хотите сказать, что в США президент 'правит бал'? Это пешка в руках финансовых магнатов. Вся внешняя и внутренняя политика США отвечает только их интересам. Так що , не смешите мои тапочки
[id282065034|Инна], разница только в том что новый президент как правило набирает новую команду под себя. А те кто сейчас у власти - в том числе и те кто занимается продвижением интересов США в России и на Украине - они очень не хотят чтобы их от кормушки отодвинули и заменили другими людьми. Поэтому вся коррупционная элитка в России и Украине топит за Хиллари, возбуждая либералов в России и евроукров в Украине всяким бредом о том что Хиллари это евро-будущее а после Трампа потоп...
[id29655703|Алексей], если бы было 146% - было бы наверное неправдоподобно. Они молодцы что оценили правильно. Однако по факту встречи с избирателями у Клинтон отменяются потому что на них никто не приходит. А на встречи с избирателями у Трампа приходит по 20 тысяч человек.
[id3131393|Михаил], а вот ватнички-россиянцы с радостью будут топить и голосовать за Трампа, хоть какая-то интрига из-за человека, который будет гадить в РФ следующие 5 лет
Варламов, ты называешь говноедами СМИ, публикующие всякие "утки" и не проверенную инфу. А сам ..........???
Успокойтесь , это шапка новостей в Яндексе такая , а внутри пишется о том , что вероятно заполняя электронную декларацию чувак просто опечатался...
Киевские оккупанты проводят чистку по социальному признаку.
[id80269853|Алекс], ну слава богу в интернете можно ныть бесплатно. Что за совковый менталитет, привыкли к готовым решениям, чтобы за вас дядя думал. А если дядя не подумал, надо срочно режим шатать. А дядя наверное тоже сидит в интернетах срачем занимается, ноет и жалуется на жизнь, вместо того чтобы работать и думать за всех бездельников в регионе.
Что то газели горят как буммажные
А что с вручением не так???Я не смотрел просто!
Он лучший спору нет но что еще должен сделать защитники вроде Рамоса что бы получить ЗМ?
[id332216186|Лёня], типичный быдло,иди в туалет сходи,пукан потуши,помойка
[id20203787|Алексей], вы ошибочно понимаете ситуацию. Клинтон для нас предпочтительнее. Обьясню почему. Клинтон - это значит будет второй Карибский кризис. То есть нагнетание противостояния до максимума. Однако в Карибском кризисе мы выиграли. Потому что убрали какие-то несчастные 3 ракеты в Кубе. А американцы убрали из Турции поблизости от наших границ десятки ракет. 
Почему мы выиграли карибский кризис? Да потому что у нас разная мотивация. Россия защищается и отстаивает свое право на жизнь. Это самая сильная мотивация. А США всего лишь пытаются сожрать очередную Ливию Сирию Югославию итд. У хищника нет мотивации помирать за добычу. Потому что если он не сожрет одну добычу - он найдет себе другую, а вот потеряв жизнь он ее уже не вернет.
Поэтому если победит Клинтон - мы гарантированно возвращаем всю территорию СССР и восстанавливаем совок через Карибский Кризис-2.
А вот если победит Трамп - то он будет действовать на измор. Более тонко и продолжительно. В ситуации когда нет явной агрессии и нет явного внешнего врага - граждане РФ будут меньше слушать Киселева и больше требовать от власти. Это конечно очень очень плохо и недопустимо.
Однако скажу прямо - все наши коррупционные элитки и защищающие их интересы СМИ пятой колонны - они конечно все вместе за Клинтон, потому что Трамп скорее всего будет их всех менять и собирать свою команду. А это для них недопустимо. Вот они и рассказывают сказки про то что Трамп это совок.
[id304987268|Vasia], любишь их? Хохол изнасиловал?
я тоже считаю это подставой, но почему то несостоявшиеся дети во всем обвиняют родителей, хотя сами ничего не делают для достижения своей цели
[id314728345|Мага], вы меня,персонально, приглашаете в гости?
если ещё актуально - попробуйте найти дело женщины на сахалине - ей удалили здоровую почку и она подавала в суд - дело она выиграла и ей больница кроме всего прочего и моральный вред оплатила. Попробуйте поискать и подавайте в суд! Если и дальше все будут глотать обиды от врачей, то дело не сдвинется. Е ли начнут судиться и выигрывать дела то может останутся только те врачи которые могут лечить!
[id324469157|Влад], достаточно, но больше крыса не получит ни рубля)))
Ох, бляха-муха..
[id208806782|Диас], где можно прочитать про его бабок и дедок
Россияне продолжают успешно обманывать государство.
.
.
.
И это взаимно.
Приедет в РФ пустой
[id206610681|Андрей], Кузнецов в 1987 был спущен на воду. Там прогнило всё уже наверное. Но наши журналисты хором орут, самый современный и надёжный!
[id208806782|Диас], на каждый чих не наздравствуешься , тоже мне событие .
[id71438701|Саша], дЕградация, лол
Незаслуженно за него все реал сделал
[id384149513|Али], ему вручили ещё в четверг. Была же информациия что уже Сообщили Криштиану том что он выиграл
ЧЕМПИОН!!!!!!!!!!
Рот закрой
[id323412903|Usman], че несешь?
[id337132777|Ahmet], заранее всё сделали
Вот месси урод
[id3131393|Михаил], мне кажется, Financial times давно не жила в оьычной рф на среднюю зп или пенсию
[id3131393|Михаил], вот-вот, как говорится, родился россиянином, ротерпел немного да и умер
[id20203787|Алексей], если вам не нравится быть гражданином РФ - никто вам не запрещает уехать в другую страны и попросить там вид на жительство или гражданство.
[id20203787|Алексей], "нападать" уже начали, скоро и зп будет стремиться))
[id20203787|Алексей], возьмем например позицию "Разнорабочий грузчик" из вашего списка - например в гипермаркете "Ашан". Он получает в разы меньше чем его коллега на Западе в точно таком же магазине. Хотя оба магазина владеются Западным предпринимателем - ведь весь крупный бизнес в стране - Западный. Вполне логично что западный бизнесмен обслуживает интересы Запада. Так будет всегда пока мы не добьемся национализации бизнеса. Государь Владимир уже работает в этом направлении. Патриоты его горячо в этом поддерживают. Например из 800 банков половину уже раскулачили. Очень скоро все эти жирные коты отдадут власть государству и компаниям находящимся в юрисдикции РФ. Вот тогда и заживем!
Так называемым веруюзим наверное побольше обортов нужны?Или они расчитывают на то,что,не купив презерватив,парочка непременно решит завести ребенка?
Жаль таких родителей, и этого мальчика тоже. У всех были противоречия в семье, но такое нельзя терпеть
Все, люди свихнулись, это коллапс системы, феерия, театр, Ахх!)
[id358273496|Вася], ты не верующий и не фанатик, откуда тебе то знать?)))
[id6037135|Вячеслав], как то не по теме не?)))
[id383749860|Осетрина], это обратная реакция. У нас в Дагестане проживают 150 тысяч русских. Они такие же даги как и мы. Владимир Юмин, к примеру, наш дагестанский олимпийский чемпион и мы им гордимся. Как и нашим дагестанским путешественником Евгением Гвоздевым (на днях как раз в центре Махачкалы устраивали фото-выставку в честь Гвоздева). То, что вы судите о народе по отдельным далеко не самым лучшим его представителям — неправильно. Европейцы, к примеру, не любят русских и считают их ворами и быдломассой. Турки и египтяне русских считают алкашами и сексуально озабоченными "наташами". Правильно ли это суждение о народе и стране? Я знаю, что нет. И вы знаете, что это не так. Но вот те представители русского народа, которые ведут себя за рубежом соответственно, не наводят турков, египтян, индийцев, испанцев, немцех и прочих на мысли о богатой русской культуре и истории. А она ведь действительно очень богата и многогранна. 
Не судите о народе по отдельным его представителям. Если они нарушают закон, то требуйте от правоохранительных органов соответствующих действий по предотвращению противозаконных действий. Я только за. Преступающие закон должны быть наказаны. Есть обученные люди, ответственные за это. Требуйте от них действий.
[id324469157|Влад], да ты что?)))) а мы вот не выходим и путин нас грабит.
Как всегда, раздолбайство, не профессионализм и желание скрыть от начальства свои косяки. Набирают, блин, по объявлениям.
Фанаты реала , вы понимаете , что это не тот мяч , которых у месси 5?
Это просто так , за заслуги , основной в январе будет разыгран , дауныбожемой
В ГИБДД надо было срочником звонить а не сюда писать....
С меня лайковый лайк от души душевно в душу
Зачем ненцу много оленей? Ямальская писательница Нина Ядне объясняет губернатору Кобылкину прописные истины
Слон и моська.)
То есть наш подполковник из МВД бедней этого украинского коллеги?
[id3131393|Михаил], а вы метите в директора государственного Ашана, раз хотите "зажить"? ну а вообще, государство продает остатки госимущества, ведь бюджет пустой мешок, а деньги нужны на полицию и армию. Банки, которые раскулачены, хм. они раскулачены хозяевами банков и активы банков давно в офшорах
[id142719724|Марго], та если уголовную ответственность не глядя применять в россиюшке все органы власти пересажать придется, вы чо Майдана хотите?
[id39257791|Дамир], мне плевать на вашу россиюшку)) думайте о ней сами.. или об Исламском государстве мечтайте - ваше право
но как украина вам скажу -айдар - це очень выгодный проект для его акционеров. Так же как и майдан....
[id260515209|Maria], слушай ватница,я дождусь сегодня от тебя комментария по поводу того,что Путин продался пиндосским ценностям,он предатель или нет?
Тут только Тарас Бульба в помощь. Только он
Наркоманы. Да и еще официально Госмонополии на наркотик пиарят. Справочники медицинские листайте. Этиловый спирт - нейролептисеский яд и наркотик весьма жесткого действия. По действию ближе к героину Сем многие пстхотропы и психоделики. Один из единственных "наркотиков в законе"(вместе с никотином, кофеином ,таурином и т.д). Интересно, кто там "в верхах" решает - какие наркотики народу можно, а какие нет и почему так?
[id80269853|Алекс], Мать получает пенсию 16 тысяч . Но если бы не коровы и хрюшки то пришлось бы тяжко . По этому к скотине очень бережное отношение , она кормит. А надежды на пенсию нет совсем . Во первых надо дожить , а во вторых еще не известно какая придет власть . Думаю ультрас )
[id367113439|Хозяин], кто виноват, что люди деньги в церковь несут, а не дом себе строят.
Не на*бешь не проживешь! Как еще россиянам заработать на квартиру, скажем, если практически на все уже налоги ввели. Скоро налог на воздух введут. 
P. S. Я не жалуюсь и не ною, всего лишь пишу так, как есть.
Какие ценности !? Кошмар!
страна дураков.
теплые урны со свежим балбахом чтобы согреть в нем окоченевшие пальцы.. так романтично
Россия сама - один сплошной туалет.
[id53444463|Альберт], этот приём используют опера убопа для задержания подозреваемого с поличным
[id299450086|Светлякова], ты то это хорошо знаешь
Кадыров спит и видит как ходит по 
New-York и кушает Hot-Dog а жена ласково стряхивает крошки из бороды ,себе в сумочку за $36,000 от компании ZAGLIANI
Или в Los Angeles
Эээээ там Кадыров будет ползти на коленках по Sunset Boulevard и целовать звезды Hollywood забыв о Аллахе и выводке детей ноющих:- Пииисять хотим.
Лучший
Гомосеку?
АЙДАР - самый рентабельный старт апп в истории человечества. Вооружаешь бомжей, наркоманов и уголовников. и под балаклавой патриотизма грабишь в свое удовольствие! Профит!!!
Я бы вас лучше психиатру показал. Одного. Уж как-то вы подозрительно пишите по очереди, о каких-то часах говорите(хотя на фото даже не видно рук), в друзьях друг у друга есть, пишите в одинаковом ключе, зашли одновременно в одну и ту же новость пообщаться, а один из аккаунтов пустышка - нет на нём никакой активности, только аватарка с датой рождения. Зачем вам второй аккаунт с которого вы сами себе отвечаете?
[id334676849|Елена], фамилия - ничто. Один разум на двоих - всё).
Вам тоже всего хорошего).
Кирпичи в поселке похоже и так неплохо производят, так что завод можно безбоязненно перепрофилировать.
[id324469157|Влад], расскажи,как ты накопительную часть получил?))
Вот, все они тут. Демократы хреновы.
Сначала украина, теперь пуканы в огне.... хотя .... мэт стоун и трэй паркер уже сняли его...
Надо было сдать в МВД областной сразу...
[id334676849|Елена], вы же понимаете, что дружба молдавашек важнее, чем стенания каких то несознательных граждан в Кемеровской области. Не все сразу. Ельцин вообще зарплату не платил, думаете легко Путину сразу все наладить?
[id106591032|Юрий], мы не торговать должны. мы самая большая страна в мире!!!! мы сами себя должны кормить восстанавливать все нужно и власть менять
вообще никаких эмоций 
недовручение какое то. 3 бомжа пиздели непонятно о чем, и тут опа - роналду
ясненько
[id8358362|Кирилл], забавно мне читать какую то чушь от молдавашки отделочника про бизнес в России))) молдавашка ехай отсюда и делай бизнес, что ты тут толчки то отделываешь?)
[id261025588|Анна], это факт. Таможенный союз висит камнем на экономике и бюджете России, одкб только на бумаге и тоже оплачивается из нашего кармана, Россию изгнали из большой восьмерке и мы еще и под санкциями. Что же хорошего?)))
Часа полтора назад меня чуть не бортанул Ауди там же, когда объезжали тигуан с эвакуатором, парень на Ауди хотел быстрее всех проехать перекресток
шыкарно .........но жаль что церемония не очень)
[id375773626|Somon], уже дали, позавчера
Скорее наемщик, он же посредник, ( он же наёбшиХ) будет получать деньги за 3 рабочие силы. А выплачивать одной рабыне Изауре.
В следующий вторник впервые буду голосовать в США, интересно как это все проходит здесь
[id172335441|Сергей], во-во. Она. Иншалла. А все виды местного спиртного - это так. Фантазия :) Я - вообще Ом-буддист. Мне все можно.
Эхх! карусельку бы там с вбросом когда свет гаснет 
автобусы подогнать по открепительным и по триста рублей раздать 
Мадонна со своим амлетом не потянет против наших выборных тенологий
Очевидно же что это стёб или ошибка. Такие состояние не появляются из ниоткуда. Такое даже при большом желании украсть нельзя. варламов к своей ватности добавил желтушность.
устроили в вк одноклассники. не та соцсеть...

[id673329|Julia], будьте осторожны. В этой стране царит русофобия. На избирательном участке ни в коем случае не говорите по-русски. Вас могут принять за агента Путина.
[id8562578|Сергій], для россиян - НЕ очевидно. Ща вся русская провинция начнет напоминать своим мужьям об украинских корнях и ссылаться на высокие доходы айдарцев)))
Когда ВарламовА Познер в передачу позовет?
[id39257791|Дамир], кстати свин можешь не стараться))) Ты такой же питерец как я балерина)))
[id3131393|Михаил], и тогда вас просто отправят в новый "ГУЛАГ" как негативный элемент общества. Пока есть время надо сваливать отсюда а не сидеть и ждать что в России всё будет хорошо.
[id333935440|Oliver], да не лепи горбатого..... дело не в госизмене... а в полной куете что пишет кучерявый... завтра Кадыров/Путин скажет "А", Варламов тут же поддержит того идиота, кто скажет "Б", вне зависимости от смысла сказанного...
Лучше бы Хиллари победила.
у Райкина было крутое выступление, и с ним нельзя не согласиться, притом можно подметить, что убери слово "театр" и подставь другое - получится то же самое. я рад, что Песков осадил мотоциклишку, а то тот совсем уже зазнался, как и его корефан Герой Роисси
Когда будут показывать?
Как он получил он ещё в Японии?
Неважно кто победит.
Он все равно будет обречен, как и Обамка, гадить в лифтах всех российских домов, портить стены подъездов, и разрушать российские дороги.
[id39257791|Дамир], ржу с тупого хряка)))
[id388054956|Ян], ничего ни имею против украинцев, считаю их братьями, и там есть хорошие люди. Но жаль что они повелись на сказки всяких параш и яценюков, - вот кто враг мне, а не украинцы.
Лучше бы эти люди исскуства нацелили свои усилия не на борьбу за свободу от контроля, а за ликбез среди граждан. Чтобы мы больше понимали в исскустве, в истории и культуре своей страны, выдающися деятелей исскуства и могли сами отторгать бездарность и непотребство.
[id11935545|Иван], а что сейчас в Сирии происходит - это разве не война? С одной стороны наши военные, а с другой - "умеренные" "оппозиционеры" поддерживаемые и финансируемые из США. Ставки в этой войне знаете какие? Почитайте западные СМИ - они кстати в этом вопросе все честно написали.
[id342105753|Евгения], вы понимаете что в то время тоже самое творилось во всех странах?
https://ru.wikipedia.org/wiki/Расстрел_голодного_марша_в_Детройте_(1932)
[id3131393|Михаил], а вы понимаете ,что это не аргумент? Если ИГИЛ рубит головы неверным,то и мы будем поддерживать религиозное мракобесие в нашей стране?
Скорую нет смысла вызывать 
Им все равно,плохо человеку или нет,они никуда не торопятся.
Серьёзной болезни не было,только температура под 39
Ночь не спала , жар 
Утром вызвали скорую,пришёл через часа 2-3
Подошёл , посмотрел горло 
Не спросил температуру , не моё состояние в целом 
Совсем ничего 
Только спросил что пью из таблеток 
Убежал через 2 минуты со словами "я не буду выписывать больничный , пейте таблетки " 
Что , простите?
[id39257791|Дамир], у нас в ольгино зарплаты хорошие, это вы за еду трудитесь)))
А ещё ,я например люблю веселье,и когда ребёнка в школе заставили рисовать "боженьку", я рассказала ему о тысячах богов ,придуманных людьми и он нарисовал богиню Кали.А теперь представьте реакцию идиотов!
Ну какие же могут быть отношения сектанта Обамы и христиан,здесь Ватикану надо экзорцизм проводить на своей территории.
[id3131393|Михаил], оставь эту д*ру. Такие не имеют мозга. Они живут постоянно накручивая в себе либеральную истерику. Истерика выключает мозг и превращает человека в бездумную шарманку новостей либеральных пабликов.
[id107755156|Сергей], это ваш тамошний крокодил так называется?
Келда 1985 г.выпуска + его реставрировали себе на карман пару раз
готов
Прикольный в том смысле, уважаемая Капитолина, что это не автобус, а ВИП- такси! Там для совершения подлости присутствовали только мной выше перечисленные ( девочка, кондуктор, водитель и очевидец - АДЫН, бедняжка)
[id267512573|Evgeniya], битва тех кто поддерживает гей пропаганду и тех кто против чтобы за гос деньги такое пропагандировали.
Райкин требует больше денег от государства и чтобы разрешили ставить гей спектакли на эти деньги.
ВЛАДИМИР ПОЗНЕР ВРЁТ!
Политическая полиция США нарушила мои права человека при проведении жестокой кампании террора, которая заставила меня покинуть свою родину и получить политическое убежище в СССР. См. книгу «Безмолвный террор — История политических гонений на семью в США». https://vk.com/id205515377
США еще нарушают мои права, за многие годы отказывая от выплаты причитающейся мне пенсии по старости. Воруют пенсию!! 
Развал Советского Союза — разрушительное коварство ЦРУ-КГБ. В СССР любой политический лидер, государственный деятель продвигался вперед только с одобрением КГБ. По директивам американского ЦРУ (CIA) КГБ создал доминирующую подрывную сеть, многотысячную армию злоумышленников - агентов — и Горбачева, и Ельцина, и... 
А ФСБ - детище КГБ. Руководство ФСБ - из КГБ! Те же фигуры на службе ЦРУ.
ВЛАДИМИР ПОЗНЕР — ИХ ГНУСНЫЙ ЛЖЕЦ!!
[id142719724|Марго], беда с таким народом, которого искусство (настоящее) находится на задворках. Я совсем не сноб, но мне не приятно общаться с вами. Брезгую.
[id88789385|Антон], вот такой ход мыслей меня всегда удивлял, "зачем жить в такой стране валите" а может быть не в стране дело? А в том, как народ обдирают, и народу это не нравится? но при этом они ни чего не делают чтобы изменить это, а за 10 рублей возмущаются на людей, которые тоже платят по этим счетам... или на каждые новые введенные поборы ответ - "не нравится валите от сюда" это норма? Мне кажется данный пост несет определенный посыл на суммы, которые нам внедрили за прошедший год, и мы молчали, а тут таксисты на десять рублей больше захотели... И речь не об Украине тут, а о таксистах) по себе могу сказать, что не перестану от этого пользоваться иногда их услугами, потому что порой это выгоднее чем завести, прогреть и съездить самому на своем УАЗе, так как на бензе больше прогоришь)))
> а что сейчас в Сирии происходит - это разве не война?
Конечно, война. Как прям для США в Афганистане. Только США оттуда пытается таки съебаться, а РФ наоборот лезет на рожон, жертвует своими солдатами и в целом тратит миллиарды на ненужную империалистическую войнушку. От этого лучше гражданам РФ, что ли? Да не смешите. Народ все нищает и нищает, да еще к тому же его посылают на убой в далекую никому ненужную Сирию. Ставки там действительно высоки — ставки это ваши никчемные жизни, которыми Путин готов пренебречь. Вы все для него пешки, расходный материал в его геополитических играх. Русскому народу эта война не нужна, она нужна только путинским олигархам, чтобы наварить гешефт, а дурачкам рассказывать про геополитические интересы, так чтоб они еще больше платили налогов и еще больше хотели умереть за чужие интересы.
Сейчас леснадзор поможет
[id395467665|Ватный], прикинь все путинские каналы и сми только что приравняли к игил))) класс!
[id80269853|Алекс], придётся поработать. Ведь твое лечение в психушке оплачивать надо...
Надо
[id395356644|Любовь], да ахеренный у вас электрик.Если что обращайтесь
Поздно пить Боржоми, где они были раньше? Отстраниться не получится, а возмущение выглядит наигранно и неуместно. Любознательным рекомендую рассказ Достоевского "Бобок". Вот этот бобок всё это "доколе!" и есть.
Искусство должно быть свободным.
[id39257791|Дамир], там на видео документы которые подали твои депутаты. Речь там о сотнях тысяч долларов о предметах роскоши и автомобилях. Вполне реальных.
Варламов,ты мне иногда напоминаешь вату.... Познер лукавый и скользкий тип,выживет в любое время...при любой власти..
.тЕм ПАче как кремль прислушался к Райкину и встал на его сторону(Райкину удалось их сломать),и Познер тут как тут..))) Если бы его начали гнобить как Макаревича..Познер бы промолчал!
[id39257791|Дамир], так я не балерина а ты не петербуржец а свин простой)))
[id11935545|Иван], суть в том что когда они регистрируют фирмы в Западных оффшорах, они становятся Западными предпринимателями, которые согласно Западным законам работают в интересах роста благосостояния Западных людей, а вовсе не вас. Это только пропаганда вам обьясняет что Западу есть дело до демократии и прав человека каких-то туземцев. Как Запад относится к правам человека туземцев он отлично показал всему миру истребив миллионы индейцев.
[id3131393|Михаил], вы тролль или просто глупый человек?
[id11935545|Иван], в свое время индейцы тоже думали что уж хуже то точно не будет если они перестанут бороться за свою свободу.
[id3131393|Михаил], боюсь, но со свержением режима Путина как раз свободы станет больше. Не будет тебе пакетов Яровой, не будет тебе 282, не будет тебя всяких там сроков за оскорбление чувств верующих и оправдание фашизма. Все это лишь так небольшой надрез цензуры в РФ.
Одна рука и та веточка)
А мы не видели, как выглядит ваша жена. Поместил бы рядышком с рисунком фото себя с женой!:) Что касается рисунка - дочка - молодец! Пусть и дальше развивается и рисует! Респект!!
[id39257791|Дамир], и с математикой все печально)))
не особо отличаюсь толерантностью в этом вопросе, но не нравится - не смотри. В отличие от фарсоподобных богослужений с первыми лицами государства, эти спектакли по федеральным каналам не показывают.
[id107755156|Сергей], давайте не отвлекаться на мои нищие мечты, продолжайте за успешных шахтеров))
[id342105753|Евгения], странное дело по поводу 37-го года. Всех наших охотников на постсоветчину волнует то, что в СССР были массовые цензоры, затыкание ртов и пропаганда величия коммунистического интернационала. Но июникого не беспокоит то, что точно таким же, даже более изощрённым способом много лет насаживали миру и продолжают насаживать, что демократия во главе с величайшей американской нацией во главе - наше всё. Почесу же одним можно и это правильно, а другим нельзя - это позор, тоталитаризм и бедствие?
[id107755156|Сергей], Тулеев не ваш родственник не ? Тож на копании угля поднялся)))
[id388054956|Ян], всё хорошо. Только боюсь когда поменяется хозяин кабинета, не чего не изменится. Он будет так же вороваиь.
[id314728345|Мага], совершенно с Вами согласна, но я говорю не о загранице,просто объясняю, откуда идёт национализм. "Майн кампф" читали? Там Гитлер объясняет свою ненависть к славянам. Я лично - за мир. Всего Вам хорошего
ну и кто там в туалете засел???? барсодрочеры
Криш насосал
[id1121898|Степан], мечтай,маня.
Главное ,чтобы не было тех ,кто точно знает ,что такое мера,это уже было в 37-м году
[id342105753|Евгения], про 37 год вас обманывают НКО и СМИ-иностранные агенты, которым вы доверяете. Это было предвоенное время, когда перед руководителем страны не стоял выбор между хорошим и плохим решением. Приходилось выбирать между плохим и очень плохим решением - между смертью тысяч и смертью миллионов.
А сегодня бестыжие грантополучатели используют тяжелые страницы нашей истории чтобы заставить русских людей извиняться, каяться перед западными партнерами (которые убили в сотни раз больше людей), сдаваться и платить им компенсации.
Как нам дать отпор бестыжим попыткам извне? А как ни странно, Райкин дал отличный рецепт "что делать" патриотам в такой ситуации. Цеховая патриотическая солидарность.
[id342105753|Евгения], что именно не аргумент? Что те кто расстреливали своих граждан в то же самое время без суда и следствия - не могут нам указывать как жить? По-моему очень даже хороший аргумент.
Вы понимаете что в военное и предвоенное время порой у главнокомандующего просто нет выбора и приходится выбирать между плохим и очень плохим решением? Понимаете что на этих решениях всегда будут наглые бессовестные спекуляции?
типа ты лучше сердюкова?
Ага,значит царь не виноват,это бояре заставляют его пиндосам поклоняться.
Ясен мне ваш манямирок.
[id324469157|Влад], и как это помогает нашей экономике?))) Расскажите, какую пользу для страны эти общения приносят, например?)))
[id309003435|Сергей], на кол справедливости его
Пора уже принимать меры защиты от радикальных верующих
лечил телеведущую Оксану Федорову (ей он якобы помогал забеременеть(С)))) а видео есть?
Теряй ещё, налогоплатильщики оплатят.
Дело тут совсем не в кондукторе а в людях которые были рядом и позволили это сделать кондуктору. Народ деградирует!
[id186225031|Вечный], пугать Ивана морозами - это что ежа голой задницей) Правда многие Иваны у нас давно не те, это "диванные Иваны", тепличники. Но Дух то есть!) А вот как думаете, можно ли брата якута морозом напугати, или это просто опять страшилка немецких писак?)
Скотина эта кондукторша
Дудаевцы по сравнению с кадыровцами ребятишки.случись завтра смута в стране нам они кучу проблем создадут так зачем володька потворствуют этому накачиванию мускул?
Поздравляю Криштиану с завоеванием ЗМ
[id3131393|Михаил], а теперь садитесь и читайте, что такое франчайзинг. Узнаете много интересных подробностей, каким образом вообще работают в разных странах всякие транснациональные компании. Небольшой спойлер: владельцами всех иностранных компании в России выступают таки наши люди, граждане РФ. Хотя они и нередко регистрируют фирмы в оффшорах, но это уже специфика российского рынка.
[id3131393|Михаил], да, но офшоры — всего лишь экономические места с упрощенным налогообложение (а с учетом того, как работают в РФ законы и суды, еще и места, где бизнес чувствует себя под защитой закона). Не нужно строить конспирологию из того, что объясняется прежде всего банальными экономическими соображениями. Я еще раз повторяю: то что вы пытаетесь доказать с пеной у рта — лишь зеркало вашего вопиющего невежества.
[id9020457|Алиса], хорошо будет если найдете очевидцев! Лет 6 назад была ситуация с моим отцом, ехал на зеленый и в него въехал уазик ОМВД, сразу понаехало начальство и всей ордой начали наседать на отца, водитель уаза доказывал что ехал на зеленый, хорошо подъехали очевидцы и дали показания что ехали за отцом и видели как уаз выскочил на красный. Дальше были и предложения денег, и ремонт за счет водителя, и документы ( права и свидетельство на машину отца) потеряли, в общем держали его в ГИБДД часов 7, от всех предложений он отказался. Потом еще выяснилось что страховая ОМВД находится в Уренгое... В общем пока забрали свое, прошло очень очень много времени и потрачено очень много нерв!
[id39257791|Дамир], вы ж, свинья подгоревшая)))
[id107755156|Сергей], если у человека все ок, он за трильоны айдара попец рвать не будет)))
[id39257791|Дамир], ты знаешь свин, и это еще когда хрывня была по 5 и по 8)))
Жесть. 
Я так в 1,5 года рисовал.
Классно дочка фотографирует.
Простите,Дмитрий у вас 236 друзей поговорите об этом с ними,мне скучно мусолить эту хрень!
вариант один - ремень с тяжелой пряжкой....
[id334676849|Елена], да и "встревать" здесь неуместное обвинение - здесь не приватная беседа - для личных бесед есть "личка"..неадекватный дяденька к сожалению..
[id80269853|Алекс], вы все врети , это происки запада . Прекратите по ночам слушать свой транзистор . Обещайте народу , что больше никогда голос Америки слушать не будите . Это все идет в разрез с линией партии . Вы подрываете основу стабильности
Ну капец
[id226314976|Ded], работай иди, а то заказов на полгода, а ты языком трепешься.
Ну и что там такого? Смотрела. Так это все уже показывали в разных новостях. После 2 мая 2014 года для меня этого государства НЕТ. Пофиг на глистоголовых.
[id107755156|Сергей], отвечайте танцуя - не надо стесняться своего скудоумия))
Когда Немцов рвал себе жилки, отказываясь расходиться на митингах, обличая прямым текстов воров и убийц, коррупционеров, называя моль " еб" нутым" и летел в Вашингтон ратовать за список Магнитского, Познер говорил, что разочарован бездействием Немцова и просто лизал всем зады по ОРТ, общаясь с каждой мразью, как будто они и не представители партии, которая довела Россию до нынешнего состояния. 
Да и атеизм у него не миролюбивый , а воинствующий. Я разочаровался в нем ещё в те времена.
[id3131393|Михаил], честно сказать, мне вам нечего ответить. Можно было бы всерьез спорить с ТВ-пропагандой, но смысла особого нет. Изучите, что такое франчайзинг, почитайте кто реальные владельцы большинства иностранных фирм в России, и как все это работает, и после этого можно будет с вами о чем-то говорить. Вы просто невежественны в том, о чем пытаетесь спорить.
[id39257791|Дамир], а теперь потуши стул и оформи мысль удобоваримо)))
[id142719724|Марго], во-первых, Константин хороший артист, сходите разок в театр. Впрочем, Вам это не интересно, главное звон услышали и прибежали охранять Русь святую. Во-вторых, тут я цитирую, сам так не сформулирую:"В нашей стране миллионы людей, каждый из которых выбирает себе профессию, долго учится, совершенствуется, чтобы стать мастером своего дела. Учителя знают, как преподавать, врачи — как лечить, художники — как творить. И вдруг появляются государственные мужи, которые начинают всех их учить и «лечить» заново. Кто же наградил их безупречной квалификацией сразу во всех видах человеческой деятельности? Когда, наконец, чиновники поймут, что их дело — организовывать и поддерживать труд людей, а не раздавать им свои «заказы»? ©Андрей Звягинцев.
Ходили слухи , что он и его охранники били зрителей в театре , и что ему даже в пиар агентство обратиться пришлось для " очистки " репутации
[id11935545|Иван], можно много чего не относящегося к сути прочитать. Вы похоже из тех кто очень любит умничать не в тему. В эпоху гугла вам таким тяжело...
А кого ещё будет поддерживать журналист - гражданин США? Конечно извращенцев.
[id161905681|Дмитрий], ну насколько я знаю основной доход бюджета Рф это нефть, газ и прочие ресурсы +налоги корпораций, это как как гос. корпораций так и империй олигархов. Поэтому тезис про мои налоги - сомнительный, 
Ну сам Райкин уже получил доп.финасировнаие от пана Мединского и уже заявил что погорячился со словами )) А если "Звягинцев, как режиссёр, просто супер." т оя думаю мы увидим еще не один его фильм снятый без нефтяных и чекистских денег ) http://www.interfax.ru/culture/534768
[id39257791|Дамир], так укажи мне на них)))
[id11935545|Иван], это мне дед рассказывал когда еще жив был. Что подобные вещи ему говорили жители одной деревни в первые годы войны. Дескать да нафиг мне сдалась эта война с европой, это Сталин все виноват, я сдамся и поеду пить пиво баварское. И всех за деревней свезли и расстреляли.
[id314728345|Мага], а в чем именно вы нуждаетесь? В моей поддержке подобной лжи? Пардон, не обучен с малолетства. Воспитание не позволяет. Вброс? Вброс. Меня - смешит, я и смеюсь. Можно?
Ну что по 150 ? За трезвость
[id6037135|Вячеслав], а че ты сюда с хохлами то влез? )))
Лучше пить,чем со шприцом дружить!
[id3131393|Михаил], как раз-таки франчайзинг и имеет прямое отношение к сути. И вы с этим незнакомы. Да я впрочем что про то, как работает современный бизнес вы и вовсе не имеете представление. Но зато готовы с пеной у рта отстаивать какой-то шизоидный бред.
[id11935545|Иван], вы сами же и сказали что это никак не отменяет "специфики нашего бизнеса" - оффшоризации. И в этой ситуации совершенно непонятно что вы тут с пеной у рта пытаетесь доказать.
[id39257791|Дамир], очевидно что русский не твой родной)))
А насчёт чиновника - я не выбирал, да никто не выбирал Мединского на министра культуры. Вы знали его лет десять назад? А Райкина, надеюсь, знали. Можно любить или не любить актёра, режиссёра, сценариста. Можно не давать ему денег. Но если даёте, то не надо говорить "я знаю, что ты должен" или "делай только так". А насчёт Михалкова и Зюганова - полностью согласен.
Райкин то райкин се, задолбал этот райкин уже, за 2 дня 55 тысяч постов про него. Что это вообще за лысый гавноед, зачем вы его все форсите?
"оффшоры — всего лишь экономические места с упрощенным налогообложение"
Иван, вы наверное не слушаете выступления Владимира Путина. Когда он говорит об проблеме оффшоризации Российского бизнеса, то делает оговорку что Лондон тоже входит в это понятие. А также подробно разжевывает что суть проблемы - перевод бизнеса в Западную юрисдикцию.
Если вам не нравятся термины главы государства - это уже ваши проблемы.
[id3131393|Михаил], ужас-то какие страсти. Придут натовские фашисты и будут расстреливать. А что если не придут? А что если вы всерьез никому не нужны? Пусть будет вместо Путина какой-нибудь Ходорковский, главное чтобы от народа отъебались. И все. Большего не нужно. Пусть пилят миллиарды, но главное не мешают людям жить, не портят им жизнь. Не думаю, что это так тяжело.
[id39257791|Дамир], спроси у своего главсвина что значит когда печатаешь капсом)))
[id3131393|Михаил], какая война? Вы говорите про забывшую свое место колонию с царьком, попутавшим берега. Здесь не война, здесь скорее просто смена колониального правительства.
Друзья, против Райкина должны выступить прежде всего те кому дорога свобода в театре и творчестве. Ведь именно благодаря райкиным общество вынуждено ограничивать театр, точно также как общество ограничивает свободу преступников, толкующих свободу как вседозволенность. Ведь именно из-за райкиных свобода будет ограничена и у ни в чем неповинных, истинных творцов. Поэтому он вдвойне и втройне преступник. А еще эта наглая морда пытается спрятаться за других, чистых творцов, бессовестно прикрываясь общими интересами.
А где дочка на рисунке?
и откуда в комментах столько упоротой фгмщины?
первое что приходит на ум виноваты родители,а у вас свои дети есть?наверное после того как мир "рухнул" в 90 мы копим ,работаем все детям, а внимания то нет им,и мы и стараемся покупками прикрыться
[id309003435|Сергей], хорощо присосаться к системе обдиралова, не так ли?
Лучший
Нет Али ты не прав футбол это командная игра просто лучших игроков выбирает итогом команды который выиграл максимум трофей ев из них выбирают игроков которые индивидуальном действиям помог команде выиграть турнир
[id142719724|Марго], и Райкин, и Звягинцев - "приживальщики" за мой счёт, т.к. я плачу налоги в России. Несмотря на то, что я не голосовал ни за Путина и ни за одну из партий Госдумы, я всё ещё имею права в этом государстве, поэтому с полной ответственностью заявляю, что готов поддерживать творчество и одного и другого за счёт своих налогов) С творчеством Райкина знаком слабо, а Звягинцев, как режиссёр, просто супер. Хотя вам , видимо, лучше знать, вы у нас кинокритик))) Как-то так.
[id3131393|Михаил], мне абсолютно все равно, что говорит Владимир Путин. Пускай борются с ветряными мельницам на потеху обывателя. Всем и так понятно, что в своем уме никто не станет возвращаться в российскую юрисдикцию по очень банальным экономическим причинам — нифига не выгодно, к тому же еще и опасно в виду несовершенного законодательства, охеревших ментов и продажных судов. Увы, но боюсь Владимир Владимирович про это вам никогда не расскажет, да и если что его друзья по кооперативу Озеро его быстренько одернут, не забывайте про это.
[id186722073|Sergey], ватник у вас висит в гардеробе,это ваша одежда.Вас же ВВП довел,бедных, до нищеты. В таком случае надо и об-амку обвинить в том,что у них там в правительстве тоже не бедные люди сидят.
[id260515209|Мария], да,хотел отметить!-на вашей страничке отличная коллекция картинок!Там и Порошенко,и Обама с длинным носом...Вы-патриот(ка)!?)))
Абама виноват, очевидно же
Участковый - налоговик! Всё через ж....у в этой стране!!!
У нас 31 декабря 19 человек выкидывают по сокращению. Еще что будет в следующем году х.з
Нет. Мы не готовы его слушать.
[id269847121|Ирина], безграмотность.
Страна чудес
[id1058473|Вячеслав], там все написано
Капец, задолбали эти целители со своей лошадиной силой и прочими огурцами и иконами....
Типо государство Россиян не обманывает?!
Если из наших то только шнуров
Сдавать задом на перекрестке, баба-огонь )
Vladimir, так всё тот же. Че-то видимо дальше заголовка уже никто не читает
РЕН надо позвать своих героев программ - гуманоидов. Нормальная охрана будет.)
[id158373574|Алла], скорее на ютюбе смотри.Роскошная жизнь верхушки Кремля: как живут политики в России — Гражданская оборона, 27.09
Заслужена!!!
Круче игрока в жизни не встречал,REAL MADRID сила,никакая другая команда не имеет таких про игроков,ведь именно их слаженная работа и зделала их КОРОЛЯМИ ПОЛЯ !
[id190879613|Алла], так если мозгов нет, как иначе людям объяснять, что это не гоночная трасса, а дорога общего пользования
Хотя, отчасти я понимаю о чем Константин Аркадьевич говорит. Дело в том, что чиновники действуют по принципу: не хочешь/не способен стать лучше, сделай хуже окружающих. Не можешь красиво спрятать свои пороки, тогда заткни тех, кто твои пороки освещает. Но совсем отпустить людей исскуства - это намеренно дать пинка тому, кто только думает пойти и прибить свои яйца на Красной площади...
[id39257791|Дамир], хряк пытается в реверс)))
[id846977|Elena], вообще то руки есть. Ну, как минимум одна.
Леее, все пьющие кавказцы уже разъехались по другим регионам статистику нам портить, ежжи
[id324469157|Влад], как один?)) А восточный, а морской старт? Плесецк и Байконур. Все зарплату получают, финансирование))) четыре космодрома в бюджете рф))) врать не умеешь))) давай бухти лучше про то, что в америке налоги большие , поэтому и зарплаты больше)))
[id6224901|Иван], а я б поспорил. Стереотипы есть. Даже есть один знакомый соплеменник, который здорово подхлестнул веру американцев в "медвежьи" стереотипы.
[id80269853|Алекс], доживешь до пенсии, и тебе вернут накопительную часть. Она ведь заморожена. А вообще, как известно, идея накопительной пенсии была ошибочной.
Уже в следующем месяце, поправьте, Лента!
[id159370739|Дмитрий], рауш-наркоз
Пересекли границу вражеского государства. Украина враг №1. Об этом знают даже дети.
[id164054531|Евгений], росгвардия есть? есть. Ща толпа безработных еще появится.
Ума нет, считай повреждение черепа
И так надежды на свою команду нет никакой. А тут чего уж совсем чемпионат опускать-то?
[id291026821|Нина], Ты чего мелешь,идиотка?
[id388054956|Ян], вижу ты насмотрелся фильмов, контрольную закупку могут проводить не опера убопа, а все подразделения оперативных служб, т.к. это является одним из видом оперативно-розыскной деятельности. А что касаемо сдачи жилья тут нужно доказать 
систематичность.
Сила - последний козырь идиотов. Раз не дошли ещё до силы, значит ещё есть что портить. И лучше до такой степени не усугублять.
[id3400844|Илья], я за Рона, но не он выиграл Евро, а его команда. Его ударили по ноге!
Это что за клоунада?когда было вручение шас что показывают,что за не разбериха???
Ребята подскажите когда Реал будет играть с Наполи?
P.S. Дядя - Месси
[id319272286|Денис], ну я ничего не имею против.
Просто уже видно как бомбит )))
[id11935545|Иван], недавно была статья в Financial Times где Запад призывает олигархов скинуть Путина. Что это означает для этих людей? Что им будут выкручивать руки в целях свержения власти в РФ. Выкручивать руки - это вот например недавно Лондон заявил что не хочет быть мировой прачечной и начнет отбирать элитную недвижимость сомнительного происхождения. После взятия Крыма нашим бизнесменам начали рассылать "письма счастья" Западные банки. Как видите Запад не дает бизнесменам расслабиться и переодически мучает их с целью мобилизации на какие-нибудь гадости для России.
[id142719724|Марго], "ну насколько я знаю основной доход бюджета Рф это нефть, газ и прочие ресурсы +налоги корпораций, это как как гос. корпораций так и империй олигархов. Поэтому тезис про мои налоги - сомнительный" На этой фейерической глупости можно закончить наш с вами разговор о высоком)
[id3131393|Михаил], ну скинут Путина, снимут санкции и всем станет жить сразу лучше. Успокойтесь, вы всего лишь живете третьесортной колониальной стране, где местный царек попутал берега и теперь его уважаемые партнеры решили по полной программе ему напомнить, что да как на райончике. Ничего особо ужасного с свержением Путина не случится лично для всех россиян.
[id142719724|Марго], видимо, ваши любимые режиссёры родом из "Камеди" или Бекмамбетов))) Зайдите в "Википедию" и почитайте о фильмах Звягинцева. Из российских режиссёров его уровня на ум приходят только Лунгин и Сокуров. И да, ваши познания природы экономики государства повергают меня в истерику)
[id39257791|Дамир], там и без Айдара есть над чем поржать)))
Это про такие фильтры в исскустве говорил Константин Райкин? Это какие дырявые фильтры должны быть на всех уровнях, что сатанинскую оргию сделать церемонией открытия объекта инфраструктуры в стране с сотнями лет христианской истории?
[id107755156|Сергей], а в деньгах эт скока?))
[id39257791|Дамир], порви свой шаблон свин)))
"тяготы и лишения" входят в опции особенно солдатской службы. Не хотите этого - не служите
[id260515209|Maria], это вы в гардеробе висите,и рассуждаете на уровне гардеробщицы.только не пойму зачем в нашем диалоге вы упоминаете богатых пиндосов в госдепе
[id358273496|Вася], он фанатик своего "Я". Про таких говорят "манька стебает".)
[id314728345|Мага], а, пардон. Забыл про спирт. Где-где спирт производится? И паленое спиртное? В проммасштабах? Чтоб прям фурами, бочками и составами...
Поздравляю брат и возьмем это Клубный ЧМ
немудрено
[id161905681|Дмитрий], вот и вам народец не том((( печаль тоска.....
[id4018737|Аркадий], врешь, в 1,5 года дети карандаш с трудом держат.
И это уже несмешно.
Тварь
[id80269853|Алекс], хренли ноете ??? Меня моя з/п устраивает полностью и заказов на пол года вперёд. Кто хочет работать, тот и работает.
Слава Путину! скоро у нас депутатов Госдумы укропы пиzдить будут?
У участкового и без этого хватает работы.
То заблудились, то заманили... Если вы думаете, что в эти отмазки кто-то верит, тогда объясните, почему в нашей армии такие бестолковые бараны служат?
Подумаешь, не вписались в рынок... Бабы новых нарожают. Ща аборты и презервативы запретят, как попрет рождаемость...
Но В.В. Путин обещал создать 25 млн. высококвалифицированных.высокооплачиваемых рабочих мест.Где эти обещания?
[id168959129|Анатолий], условный.
Когда нелегалы дешевле бесплатной медицины)
Думаю мозг не пострадал. К целителю ходят, оставляя мозг дома.
мы не готовы слушать
Ну что скажешь-урод, как и пассажиры, которые были в маршрутке. Ни у кого не нашлось двадцать рублей, заплатить за ребенка?
Удивительное говно,кстати,а не фильм
Брехня.
[id22236590|Александр], я не думаю что человек имеющий как минимум две квартиры, пухнет с голоду.
Кстати,укропитеки внесли Оливера Стоуна в агенты Путина?
полностью расформировать все силовые подразделения чични кроме штатных.прекратить призыв из республики окончательно.перепрофилировать центр подготовки спецназа в спасательную учебку.запретить приобретения и хранения гражданского оружия
не авианосец, а маша-растеряша :)
[id391303687|Егор], я думаю , что нужно сослать нас в гулаг )) Как вы думаете ? А еще можно написать донос , так мол и так , ведут подрывную деятельность направленную на дестабилизацию социалистического строя . Шатают скрепы , уводят целевую аудиторию с курса партии и правительства . Я считаю , вы как честный советский гражданин должны немедленно сообщить в КГБ о диструктивной деятельности некоторых элементов . Нас поместят принудительно в психбольницу и проколят сывороткой правды . Страна получит обратно , полностью вылеченных людей . Слава КПСС!
#ПростоЛучший!
[id152326755|Diana], +
[id11935545|Иван], после последней интервенции США в Ирак погибло около 2 миллионов человек. Страна решила что надо выдать "диктатора". Хорошо так "отье*бались", а?
Короче вся история России это бесконечные войны с западом - Карл 12, Наполеон, Гитлер, Абамка вот сейчас - они будут лезть бесконечно. И каждый раз получат пинка да так что в ближайшие лет 100 будем жить спокойно.
[id39257791|Дамир], о, нашел бабло на хмурый? Проставился да торчок)))
[id342105753|Евгения], я не понимаю, какая мроблема в нашей стране у секс-меньшинств? Каких у них нет прав, которые есть у людей с естественной половой ориентацией? Детей не могут усыновить? Или заключить брак? Или их так сильно цепляет, что им не дают разрешения на парады? Это же всё не жизненно-важные проблемы. Тем более многие пары сегодня живут не в браке долгие годы. И детей усыновить можно без документа из ЗАГСа о том, что состоишь в браке. Так в чём у них трудности? В том, что их распирает от желания показать публично своё фонтанирующее либидо к партнёру? Так этого и гетеросексуальным парам не разрешается.
[id172335441|Сергей], вполне может быть, что ваши сокурсники бухали. Я и не утверждаю, что все даги эдакие палладины света, безупречные и чистые. Люди разные. Хорошие и плохие могут носить имена Маг, Ахмедов, Иванов, Арменов, Хуанов и Джонов. 
Но в Исламе есть вполне конкретный запрет на любой вид зелья, будь то анаша, героин, алкоголь или табак. Те, что потребляют зелье — противоречат и идут вразрез с канонами Ислама. И по Шариату если они публично пьют, курят или колются — 80 или 40 ударов палкой, насколько я помню.
Ну, если он психически болен, может быть, они подчинялись ему притворно, дабы усыпить его бдительность, в ожидании скорой
[id338054702|Олег], а чего хорошего? Что один вор, что другой такой же. А пока эти воры между собой делится будут, народ ещё больше обнищяет.
[id260515209|Мария], я кстати если что не курю,веществ,изменяющих сознание не употребляю,не тролль!
Протесты неверующих в ЗППП.
[id324469157|Влад], получил, на космодроме, мы поняли))) иди работай)))
[id80269853|Алекс], а сколько ты перечислил в накопительный пенсионный фонд?
Не знаю как у других, а у нас участковый - виртуальный человек - вроде есть, а ни кто и ни когда его не видел.
Совсем Алёши? Куда на газон то, чтоб он раскис и она там на подольше осталась!?
Деда Путин ещё долго будет вспоминать Обамушку...
Жестоко и не по человечески!
Но видимо так на южном Урале, с малых лет куют железных людей! Выживает сильнейший!
Все, кто попадается с пистолетом, винтовкой, взрывчаткой, говорят, что нашли это на обочине дороги!
для того и опыт,он бесценен -слава героям России !!!
каеффффффф
я за месси
Четко
Я думал церемония пройдёт в январе. Почему?!
[id39257791|Дамир], у меня с матсостоянием полный порядок)))
вообще, даже студенты психологи могут по этому рисунку личные вещи понять про вашу семью. вам это надо?
Дмитрий, я не хочу обсуждать,что и кого волнует,мне не нравится то ,что у нас нельзя быть другим,не похожим на тех людей ,какие тебя окружают, и не нравится ,что кто-то решает за меня, как мне жить,что смотреть ,что слушать, рожать или делать аборт, быть верующей или атеисткой,свободной или замужней. Почему тотализм- это бедствие? Вы всерьёз задаёте этот вопрос? Вы понимаете ,что происходило в нашей истории? Я имею виду вы лично как-то испытали на себе это? Я ,например могла бы быть частью очень большой семьи ,у моей бабушки было 12 братьев и 3 сестры. Они не были политиками,жили в деревне,разводили лошадей,растили хлеб. Их всех уничтожили !За это? Мне кажется лучшее государство,которое не занимается политикой! И не прикрывается красивыми фразами,патриотизм,родина и т.п. 
А про права геев? Попробуйте сказать своим друзьям ,что вы гей! Или ,на работе! И узнаете правду!И, не в геях дело,попробуйте сказать ,что ВИЧ-инфицированы? Нетерпимость у нас ко всему ! А права нарушаются всех,и женщин, и мужчин ,и детей .Не кажется ли вам ,что пора перестать делить людей на белых и красных,синих и зелёных?
[id324469157|Влад], не только меня, но и вас. Куда делись деньги,которые мы отчисляли на накопительную часть пенсии?))) Путин их украл, и отдал в Крым))) это один пример, их много. С какой это радости он простил молдавашке Долдону 4 млрд$ за газ?))) Почему Венесуэела не отдает деньги за произведенное на наши деньги оружие? Мы за него заплатили заводам. Зачем нам 4 космодрома, когда нет мостов и дорог??? Почему Путин засекретил , сколько он потратил наших денег на Сирию???? И это только за этот год.
[id324469157|Влад], ввп США 20 трлн $ и растет, значит США все делают правильно). ВВП России 1,2 и падает, но вот состояние Путина и его друзей растет. Ты правильно вопрос ставишь. Почему это США богатеет целиком, а в России богатеет только Путин и его Ротенберги с Сечиными? )))
[id172335441|Сергей], человек создан свободным в своём выборе. Но именно поэтому он и будет нести ответственность за свои деяния. Я и огромное количество моих друзей и близких выбрали пятикратную молитву и другие предписания веры. И нас таких "утопистов" с каждым днём становится больше.
А бухать, шобить, веселиться — это не свобода. Это рабство. Быть рабом своих страстей.
[id334676849|Елена], чё делать будем? поплачем?))
[id324469157|Влад], ну что , ватан, заткнулся?))) зубы бы вам , холуям вырвать без наркозу, да Заратустра не позволяет))) получил он накопительную часть)))
Верующие бредят
[id80269853|Алекс], накопительную часть пенсии, я получил, как и писал. А вот вам, невежда, надо бы русский язык подучить. Хотя с вашими мозгами это тяжко, понимаю
, Норвегия и Голландия приняли закон запрещающий дизельные автомобили . С этого года в Финляндии доплачивает перешедшим на электромобиль 4,000 Euro .,, в Германии премия 3,000 евро за гибрид и 4,000 за електроавто
Разведенки полюбят футбол
Боже, только не это
[id195930|Евгений], теплая урна нужна чтобы праху холодно в колумбарии не было)
второй уже?на старье летают
у меня одного сообщения не отправляются?
Это прикол
Мама пытается прикрыть папу зонтом, но волосы, блин, не лезут :)
[id314728345|Мага], а что там было про можно, если "кто-то" не видит? И, напомните, пожалуйста, какие регионы являются средоточием наркоты, оружия и рабства?
Коваленко Анна. Умничайте сами сколько хотите. У меня в семье всё нормально. У нас с дочерью разногласий нет. А жить надо так, чтобы всем хотелось идти домой и жить вместе! Вы ещё не мать, судя по вашим комментам. Не советуйте старшим по возрасту и не оскорбляйте тех, кто опытнее. Сначала, подумайте, прежде, чем писать такие свои "советы" и оскорблять. Защищаете неуёмного подростка защищайте дальше, ваше дело. Значит, вас в своё время не научили уважать родителей. Или вы уже создали свою "дружную" семью? Сомневаюсь. Поливать грязью других, это в стиле современных нравов молодых. Жаль, что вы такая бездушная..Всего хорошего))..
[id260515209|Мария], тролль-это каждый не согласный с вашим мнением!?Мне вот тоже интересно-так Путин предатель или патриот!?
[id324469157|Влад], ой, мля))) ну ты то и писаешь , наверняка боком))) ты ври, да меру то знай))) получил он))) тебе персонально выдали? одному?)))
[id324469157|Влад], ну конечно, все путинские боты очень состоятельные люди. Собственные мясохладабойни на артельных началах))) кто же эти 93% населения , что живут меньше, чем на 10000$?)) неудачники))
[id80269853|Алекс], тогда тебе, мальчик, и о пенсии не надо беспокоится, так что спи спокойно...
Пацан к успеху шол
Грозит частичной потерей бабла в пользу участкового.
[id269847121|Ирина], а зачем им дом при дворцах и усадьбах? Те, кто в развалюхах живет, на свечки еле наскребают.
Фильм хорош.смотрел.
[id226314976|Ded], А стеклопакеты уже поставил, или всё не так однозначно?
Кретин
Уже отъехали в сторону. ДПС на месте
бог в помощь
Босиком это уже туда.
[id3131393|Михаил], я не сужу по книгам,я сужу по этому времени по истории своей семьи,и не хочу чтобы мои дети пережили подобное. И солидарна с К.Райкиным ,прежде всего в том,что не хочу чтобы кто-либо устанавливал правила ,что мне смотреть,кого слушать,и как жить.
[id39257791|Дамир], сто баксов это твоя недосягаемая мечта троля на зарплатке)))
[id39257791|Дамир], крокодилы мерещатся))) Ты завязывай, у меня от этого брат умер)))
[id80269853|Алекс], а как помогло экономике США свержение режимов в Ираке и Ливии? А у нас неплохо развивается торговля и сотрудничество с Израилем, Ираном, тем же Египтом, не смотря на известные проблемы. С саудитами, похоже начали договариваься о заморозке добычи нефти.
[id80269853|Алекс], я свою часть накопительной пенсии в этом году получил. Космодром у нас на сегодня один-Плесецк, а за казахстанский Бойконур платим аренду и не малую. Крым, раз это теперь РФ, надо восстанавливать. Кстати за аренду базы в Севастополе мы теперь не платим.
[id251854188|Барамус], ты на что народ толкаеш?и коллекторов недооцениваеш.сколькоб там вас не собрало все равно от имеют не снимая штанов
Ещё есть SWIFT и эмбарго на нефть,но это на сладкое оставили)))
[id367113439|Хозяин], это классика России в принципе, независимо от эпохи).
раша такая раша
после такого исполнения гимна и проигрыш сборной не так обиден будет
[id54121381|Олег], винокур был по нервам. Артист
На Хмеймим не судьба была лететь и там сесть?
Всё как у президента:тормозов нет,скоро потеряем.
[id291026821|Нина], че набежали каклы порадоваться?
[id391303687|Егор], дошло?)))) Товарищ, вы спокойнее))) как до оффшоров дойдет, все закончится))) это у хрущева кроме шляпы и ботинка было нечего терять))) Путин и его сатрапы погрязли в роскоши))) неужели вы думаете, что комсомолец Песков с часами за поллимона готов умереть за Рязань?)))
[id6224901|Иван], кредиты надо брать много.потом объединяться со всеми кто берет кредиты.в группы по 30 человек .собираться по свистку и давать отпор коллекторам и муссорам.так правильно
Я не понял, вручение всегда бывает 11-12 числах января. Или это какой то другой золотой мяч
[id209507201|Виолетта], поздравляю. 
Правда вы, фан Реала, в 2010 еще не родились.
[id305903894|Залимхан], ну спасибо
"в то время как в реальности ты будешь умирать за свободу и процветание кучки российских олигархов"
Иван, вот вы-то как раз и защищаете их интересы - это же вы настаиваете на том чтобы Россия была и оставалась колонией Запада - тоже самое хотят и олигархи. Ведь олигархи - это Западные "управляющие" Россией с детьми деньгами и имуществом на Западе. Именно поэтому Financial Times возлагает именно на олигархов свои надежды.
 А чтобы вы защищали интересы олигархов лучше - СМИ-иностранные агенты вам обрисуют ситуацию так что проигрывать в войнах Западу оказывается выгодно. Это ведь не просто ваша какая-то глупость. Это результат их успешной пропагандистской работы.
[id342105753|Евгения], насчет геев вы думаете конкретно о своей особи, вам пофигу - и вы считаете что государству должно быть пофиг.... подумайте с точки зрения государства... что выгоднее 3,14дары или нормальные семьи?
все проблемы которые вы описали, имеют место... и все потому, что во власти на местах те, кто думает только лишь о себе, их ничего кроме собственного кармана не волнует
Евгения, тогда почему нет движений за права маньяков, педофилов, человеку тоже будет не сладко, если он скажет, что он такой. 
И скажу вам, что в нашей стибирской глуши есть геи, лесбиянки, би. И они нормально живут в обществе, их никто не гоняет, кроме упоротой гопоты. Но извините, так проблема в несвободе гомосексуалов, или в уровне морали и культуры в обществе? При этом же, те же бандиты и уличное хулиганьё живёт и не требует никаких прав, не требуют проведения парадов. Хотя их поведение и нравственные ориентиры тоже очуждаются обществом. 
Им тоже нужно дать право свободно заявлять о себе? 
Про ВИЧ- это вообще что-то невероятное! Если это угрожает моей жизни и жизни моим родным, то почему я должен спокойно к этому относиться? Находясь рядом с ВИЧ-инфецированным, я буду постоянно осторожничать, чтобы ни кровь, ни слюна или что ещё не попало мне на тело, в пищу, ещё куда, и это должен спокойно очознавать? Я же не робот всё-таки. Если так можно и нужно, то почему вас и других так волнует проявление или напоминание о советском союзе? Где эта прославленная толерантность в вас?
По моему у него здорово пятая точка чешется,всыпать бы ему по самое "нехочу",чтобы вправить мозги.А по факту видно ребенку угождали во всем,вместо того чтобы с ним почаще разговаривать,жить его жизнью,его интересами.В итоге уважать и любить ге научили.Справедлива поговорка;что посеешь,то и пожнешь.
[id395467665|Ватный], смешно))) миллиардеры бегут на Запад и готовы платить огромные налоги там, лишь бы получить паспорт Великобритании)))
Спасибо за наше счастливое детство!
Заправится по быстрому решил.
[id197130573|Сергей], поддерживаю
Шура пусть поёт
[id1372339|Алексей], это новое наречие.
Расея вперёд!
С автобусом касания же не было . Сами рулем крутили,тут только можно посочувствовать
[id154167799|Валентина], нет звонил узнал
Не беспокойтесь этот дом учебный, практику отрабатывают чемпионы огня.
сколько случаев,когда кровные убивают родителей или морят их голодом -описан у Шолохова-Поднятая целина-Островнов запер мать в сарае в наказание что она его везде расхваливала-какой он у нее хороший сынок- и она рукавичкой собирала воду со стекла-пока не умерла от голода и жажды
[id80269853|Алекс], а что делать? Надо развивать регионы РФ, не только Москву
[id80269853|Алекс], не дождёшься. А тебя уже из психушки выпустили? Странно...
[id324469157|Влад], сейчас в психушки никого не сажают))) денег нет))) так что счастливо сдохнуть в нищете и старости))) накопительная пенсия говоришь?)))) давно так не ржал)))
ничего не грозит, скажет пустил знакомого переночевать и все
[id80269853|Алекс], а в Америке вот люди не голодают, и в Великобритании, и во Франции, и в Китае уже зарплата выше чем в России.
может быть еще бы начали лечится................)))
[id10551434|Сергей], предвидел Владимир Семенович такую шнягу.)
[id322498964|Сергей], 40 $ нефть на следующий год, чем же он помог?))) еще два года и путин зарплаты ментам платить не сможет.
Сергей, насчет обочины приведу в пример случай с моим двоюродным братом. Он ехал домой в Ростовскую область из Норильска, отработав там несколько лет, вез очень большую, по тем временам сумму и любимую собаку. По дороге произошла небольшая поломка машины, пока он возился с машиной, собака вытянула его кожаную куртку, в которой были деньги и все документы на обочину. Брат этого не заметил. Машина завелась, сели поехали. Через несколько км. спохватился, вернулся, но увы! Пришлось опять ехать на несколько лет в Норильск, для пополнения семейного бюджета. Вот вам и обочина
[id337419109|Alfa], это тебе хохлы рассказали? Они лучше с майдану видят))) у них цены то какие???? Бигмак в макдональдск 7$ стоит. Вот поэтому и зарплаты выше, чем у нас.
Пропагандистских шлюх не запугаешь просто так
Давно пора арендаторов к стенке. Нечего тут богатеть.
Зверь я знал что он возьмет
[id201642037|Георгий], лооооохх
[id337132777|Ahmet], даа,он же в Японии
[id368233507|Ахмед], лол.
[id240314705|Карим], тебя никто не спрашивает сваливай отсюда
Ну чё сказать поздравляю!
[id342105753|Евгения], курение тоже не пропагандируют... и чтоб начать курить - всего то надо, чтобы курил определенный процент твоего окружения в детстве... Так и с пид()рами, если внушить определенной части населения, что их много - часть поведутся и сменят свою ориентацию. Пропаганды как таковой нет, но есть постоянное упоминание о том, что геи есть... Этого вполне хватит на длительную перспективу чтобы повысить их процент и как следствие снизить нормальные браки и рождаемость
[id260515209|Мария], методички нет)))
Так данные по продажам . А не производство дома вина и чачи ...
Там другого кайфа много)
[id80269853|Алекс], ты дебил? Хотя впрочем это не вопрос даже. И вот такие дебилы у нас в соцсетях занимаются аналитикой. Деньги небось за это получают. Мне, как работодателю было бы стыдно платить деньги за такую халтуру. То сидят ноют, то делают совершенно тупые выводы, высосанные из пальца. Одни ноют, что у них во дворе ремонт не делают, другие, что работы нет, третьи ещё на что-то. А объединяет их всех, как ни странно, полное отсутствие каких-либо реальных фото на их страничках в контакте. Совпадение? Не думаю. ))) Юстас Алексу: плохо работаете! )
[id282359230|Salvatore], фан барсы. Иди в жоп у
Насосаваааааааааааал
[id209507201|Виолетта], один игрок не может выиграть турнир!! ОН и есть часть команды
Мессиииии
Лучший
CR7 легендарный игрок
ГОСЖИЛНАДЗОР ЯНАО ВЫПИСАЛ ШТРАФЫ УК НА 3,5 МИЛЛИОНА
король
До месси далековато. Это пустышка. Вот в январе посмотрим кто возьмёт зм
[id350190674|Букин], про стома я знаю, но не верю что ему лицо сделали
[id394438307|Andres], да
Лучший футболист в истории футбола)))))
Больше всех заслужил!
[id360370445|Шахин], ммм, такую хрень мог придумать только школьник...
Изи вин
Умница
[id250641286|Ангелина], взял в рот ,а не мяч!
Спасибо, завели
[id390757361|Евлампий], а то всякое бывает))
[id29655703|Алексей], курение окружающих может кому- то мешать, мне например не нравится запах дыма и мусор от бычков ,но как Вам лично мешают геи? И курение - это привычка ,а сексуальная ориентация нет,что бы ни говорили по телевизору ,можете проверить на себе.
А так называемые нормальные семьи и рождаемость ,т.е. нужны тоже государству ,любит оно производить пушечное мясо ,чтобы потом было что пустить не глядя в расход.
Простите ,я не понимаю заботы о рождаемости,когда в школах нет тёплых туалетов,когда дети в школу добираются на так называемых школьных автобусах ,по отсутствующим дорогам,так как школы в их посёлках закрыты в целях "оптимизации",и тем кто хочет учиться приходится ездить или жить в интернатах,без родителей. Зато мы боремся с геями в театрах,курением в мегаполисах ,воспитываем патриотизм: наша страна самая-самая ,только у нас как разбомбили в 41 дороги,так и до сих пор в том же состоянии,как начали в 90-х перестройку,закрыли все предприятия,так и до сих пор ничего не работает.У нас не нужны люди! Смысл заботиться о рождаемости,если все кто-то может уезжают!
[id358273496|Вася], понимаю, но судя по действиям "верующих", фанатиков сейчас больше, чем истинно верующих, к сожалению.
[id80269853|Алекс], так хочу, а что?
[id80269853|Алекс], нищета мне не грозит. Я достаточно зарабатываю, да и собственное предприятие стабильно работает. А тебя, дите неразумное, судя по всему, государство кормит и ты решил и дальше сидеть на шее у налогоплательщиков. Тролем на пенсию не заработаешь, а к психиатру все же обратись. Или денег не хватает?
Церквушки на фоне ветхих развалюх. Классика современной России :)
Не усиливать нужно , а выловить и расстрелять на месте.
Ноу, фак ноу !!!
об чём там? о кровавых западенцах?
[id4274579|Татьяна], а яж по чем знаю))
[id223486918|Илья], уевый сарказм, дебил. ( сарказм)
Всему своё время !!!
Просто полтора года... за перевозку...
[id334676849|Елена], где можно прочитать про его бабок и дедок
[id159651571|Даня], и рыбку съесть , и в воду не лезть - по-русски.
[id164054531|Евгений], скоро и массовый разгул преступности начнется, увеличение психически нездоровых в связи с тем, что. Или что-нибудь похуже.
[id391303687|Егор], ой , ну что вы мил человек ))) меня просто забетонировали тут на вечно . Пришлось спешно создать левую страничку . Так все делают , это привязанность , привычка , порок )))
[id178165617|Руслан], раньше фифа вручала. Теперь они расторгли контракт
Просто лутший
[id342105753|Евгения], у Варламова подписчиков побольше немного )))
[id39257791|Дамир], пруфы на съеденного крокодилом шахтера или опять х... простой)))
[id39257791|Дамир], и да, мну вообще насрать че там в России))
[id39257791|Дамир], ты мне лучше расскажи как это Хэрпащенке удалось приобрести Лексус 570 за 7000 баксов, я тоже хочу)))
Ну он хотя бы задекларировал награбленное, не то, что Путин, Сечин и прочие мудаки.
Может лучше забыть об нём?
why not?
Лучше тупик
да откуда нахрен на Украине фашисты/нацисты
Что-то все о нём талдычут уже которую неделю, но руки не доходят узнать, кто это. Может кто-нить вкратце объяснить, что это за тип? Чем знаменит?
[id308785604|Syomnik], один из командиров в армии ДНР, довольно медийная личность, много общался с журналистами, поэтому знаменит
Gennady, не командующий он ни разу
[id104406400|Kirill], да, я исправился уже
[id171180910|Алексей], ты будешь таким же "никто" , если на твои похороны придут десятки тысяч людей
Улицу в честь террориста?а у нас это уже практикуется.
[id7679334|Сергей], ха, на твоем фото они боятся что кто-то увидит их с флагом, а у вас они гуляют по городу как у себя дома и в Раде сидят.
[id173550681|Серёжа], ну я же выше объяснил почему я так высказался. повторюсь: и эти ублюдки. "Шо эта гавно, шо та" (с). Только у нас воинские части не носят знамена СС, памятники не ставят нацистам (пытались тут одному доску повесить, но сняли, вроде). И нациков не делают национальными героями (забавная игра слов получилась).
[id104406400|Кирилл], для России Моторола никто))
Печальна участь тех народов, где как героев чтут...
просто в нашей стране любят всему и всем вешать ярлык "фашист".
[id171180910|Алексей], посмотри фотки с похорон Павлова. Когда человек "никто", то на его похоронах народа, как на твоих будет
[id1187346|Alexey], Маннергейм - нацист?)
[id177698273|Raz], демократ видимо по вопросу ))
[id1187346|Alexey], шта?
[id177698273|Raz], сарказм ))
[id1187346|Alexey], безграмотность.
Моторола герой без всяких сомнений. Но при чём здесь наши города и улицы? Там где жил, был, любил и т.д., без всяких сомнений это уместно.
Герої не вмирають! Вмирають вороги. Зря они так копипастят
[id177698273|Raz], я про Суоми. О "совке" даже говорить не хочу. Уйдем в такие дебри.. ))
Смешно, что его так пиарят.. забудут его и дай бог вспомнят те с кем он грязь месил..остальные действуют в стиле оторванной конечности..
Нет. в блокаде виноваты не те, кто выживал в городе, а те, кто управлял государством, те кто довёл государство до войны, город до блокады, и те кто использовал для пропаганды мужество горожан..
[id31338697|Дмитрий], разумеется устраивали бы блокаду мирного города, что бы миллионы умирали от голода, это же по-европейски
[id254100420|Дмитрий], а кумиры правых сплошь ромашки нюхали в поле
про тюрьму самого демократического гос-ва будет?
со времён когда Ингрия и Новгород были захвачены Московским княжеством.
Ну или с момента признания большевиками независимости Финляндии.
[id243233034|Владимир], а давайте-ка вспомним некоторые высказывания отцов-основателей США?
"Люди без принуждения не примут и не будут выполнять меры, наилучшим образом рассчитанные для их собственного блага."-Вашингтон
"Трус, знающий, что в случае дезертирства его ждет смерть, пойдет на риск в бою."-Вашингтон
"Дерево свободы нужно поливать время от времени кровью патриотов и тиранов, это для него естественное удобрение."-Джеферсон
Ну и так далее...добротой и великодушием так и прет, ага.
[id80269853|Алекс], с кирюшей пообщайся, он такой же всезнака как и ты..
Что прекратить то?
[id80269853|Алекс], не.
сама же виновата. нечего проездные терять...
Зачем якуту теплая урна?
Шакиру
Всепропало?
Двое пересекли укрограницу где были задержаны. Пересекли ее чтобы решить вопрос с дипломами о высшем образовании. Подстава ? Да! Мозги были ? Нет!
Месси сосисос
[id298619060|Маро], да))))))
[id350809749|Айлина], поздравить вас хотел,а ты вот сразу барсуком меня назвала
[id187450834|Марян], Роналду принес победу в первом эль-классико
[id187450834|Марян], убеждай себя
[id67139539|Камиль], угу
[id350809749|Айлина], сорри за мат. Но просто раздражает когда люди фанатеют по игрокам
[id177698273|Raz], возможно его полит. взгляды были не национал-социалистические, но он воевал на стороне Третьего Рейха. Не думаю, что грамотно, было вешать памятную доску в, многострадальном в те годы, Ленинграде (да и в стране в целом, в которой культ победы) пособнику нацисткой Германии.
[id31338697|Дмитрий], я ж говорю, тоскуете по ингермандалндии )) проклятые большевики, считай русские не дали жизни маленькой республике из нескольких деревень ))
[id158373574|Алла], вот Путин уйдет, а ненависть к хохлам останется))) хи-хи)))
Верно всё мужик вещает. А бездарность властей не видят только поцреотня, да недалекие.
Видимо МО от мусора избавляется))))
Значит хороший фильм. Надо посмотреть.
А вот свидетели могли и заплатить за девочку...
Как всегда, боцман виноват.
Браво! Крым наш))) Пенсий Путин не дает, а тарифы поднимает))) а вы думали , что сечины роснефти себе зря присвоили?))) плати вата, почки продай , а плати ))) Казак Трамп и Алеппа ждет)))
Куда нужно смотреть, чтобы такое исполнить?
[id159651571|Даня], по чему то большенство людей пытаются обмануть государство, но при этом уверены что государство обязано им помогать.
Когда очнулся, понял что так жахнуло, сдетанировал снаряд в стволе. Земляку в башне повредило глаза, а у взводного (ком. танка) оторвало руку. После короткой проверки ВП вынес решение о несчастном случае, не связанным с устаревшей техникой.
Андрюха, механик водитель Т-62, 99-я мотострелковая, ДМБ -1999 год.
БЫВАЕТ ПАСАНЫ, ЧЕ...
[id309003435|Сергей], а государство и помогает по мере возможностей, но не полноценно, и чтобы заполнить этот пробел, люди и пытаются схитрить и при первом удобном и не удобном случае обмануть гос-во. И рыбку съесть, и сковородку не запачкать - по-русски
так то лучше?
ни совести ничего нет у них
[id159651571|Даня], может быть и так. Только вор остаётся вором, хоть украл и для благого дела.
[id334676849|Елена], а вот тамошним жителям это неинтересно))) тепло там))) гораздо интереснее, что долдону и молдавашкам их долг в 4 млрд $ простили, или вы его Газпрому теперь заплатите)))
[id322888693|Иван], у вашего поросенко их никогда и не было
[id158373574|Алла], а ну ка подтверди свои слова, скопируй ка переписку)))) просто я не помню,чтоб я опустился до задушевных бесед с укрошлюхами))))Давай как ответь за свои слова)))) Хи-хи-хи)))
Автор снимает с фонарного столба?
Дубль два, решили пойти на бис! Но мы на бис не заказывали.
а что это на торпеде?
[id177698273|Raz], именно. Думаю это логично. Отучился в российском военном училище. Служил России. А потом участвовал в блокаде того же города, где встал на ноги. Или не?
[id31338697|Дмитрiй], да согласен, улиц имени Дудаева много где.
И Ленина - тоже.
[id31338697|Дмитрий], никто бы не стал обрекать на голодную смерть город
[id31338697|Дмитрий], я не люблю СССР.Но я социалист и все же нашел в СССР некоторые хорошие стороны.Но СССР все же был нежизнеспособным государством и распался вполне закономерно.Я не понимаю как может жить в Питере человек который оправдывает зверства финской армии и Гитлера спихивая все на большевиков.Еще что-то про Ингрию сочиняете.Вы уже совсем на почве большевиков поехали.Они у вас как корень всего мирового зла.
[id180055974|Дмитрий], да , но вы пока не должны об этом оповещать вату , она сразу начнет дымить
Куда слать деньги на лечение Прокопенко и Чапман?)
пошли в бой кухонные эксперты
Для тебя рассветы и туманы для тебя футбольные поляны для тебя евро 2018 для тебя
что за хрень ,это надо доказать ,у меня родни много ,может
Однажды в студеную зимнюю пору. Иван примерз жопой к забору. ( немемецкая пугалка для детей)
Урод
Оксана Федорова.....ещё одна дура.
[id80269853|Алекс], что ж так грубо ??? Мама с папой плохо воспитали ??!
Бред какой-то
[id230689764|Триста], а эти ребята достались нам с украины. Плод укрообразования на лицо как говорится.
[id158373574|Алла], ну не вам ее судить. В отличие от многих крымских чиновников она не испугалась и поддержала крымскую весну. Фактически является одним из символов этих событий.
Место вашего сраной , конторы в печи!
[id1099351|Андрей], вот даже не хочу начинать...
[id177698273|Raz], хотя тут встаёт другой вопрос: если столько памяти и почести ветеранам Второй Мировой войны, почему забыты в нашей стране участники Первой Мировой... В то время он был "не помню звание" лейб-гвардии. Всё равно считаю, что не надо было. Хотя лучше ему, чем Кадырову мост.
[id1187346|Alexey], потрясающе однобокие суждения. Случилась революция. Страна, которой служил человек, перестала существовать. Что оставалось? Служить "революции" и сгнить в тридцатых? Человек уехал на историческую родину, делами которой и занимался в дальнейшем. Что бы на его месте сделали люди, именем которых у нас проспекты называют? Что бы сделал Суворов? Кутузов? Пошли бы в большевики? В красную армию? Не говоря уже о Советско-Финской войне.
[id243233034|Владимир], хороший пример, спасибо.
[id77744087|Анвар], ссылку на сей факт. Ссылку с автором этого факта
[id324469157|Влад], иди, накопительную пензию получай))) клоун))) мля)
Алексей, првильнее, думаю, будет не "разбазаривает", а "разворовывает", причем рзворовывет практически полностью. А вот оставшиеся крохи - разбазаривает
По моему в Якутии мало кто в церковь деньги несёт ) но туалетов общественных можно сказать, вообще нет.
[id6120514|Юрий], а как же понты? А красивая картинка взлета и посадки по телеящику? А порадовать наших ватных идиотов - типа держись, НАТА! у нас вон чо есть!?
Что думает по этому поводу Лоза?
[id22236590|Александр], начнем значит социализм строить с колхозами и дачами, правительство какиех-нибудь оброков подкинет
Какой ремень, приводной?
Самосвалы рулят и валят
[id177698273|Raz], Ну Малиновский, например, не чурался революции. ПыСы: не приверженец революции. Ну вот, вернулся на историческую Родину. Там и памятники ему. Отличный военначальник.
[id1187346|Alexey], ну так до этого-то тут служил, ну) И хорошо служил, отлично служил даже. Просто совок еще оооочень долго будет из нас выветриваться.
[id31338697|Дмитрий], мужик,ты че куришь?
[id40290442|Alexander], финны Ленинград не бомбили, алло)
[id31338697|Дмитрий], то есть в блокаде виноваты те кто защищал город, а не те кто держал блокаду? логика просто фантастическая
А были вообще революционеры, которые в процессе достижения своих целей не скатились в кровавое говно? Кто силён в истории, подскажите.
[id77744087|Анвар], Это Солженицын рассказал или троюродная тетка твоей бабки? ))
А после этого Россия бьет рекорды по количеству ВИЧ инфицированных
[id80269853|Алекс], извините, вежливый вы наш, мне все же и работать надо. Ну а хамство вам вряд ли заменит ум и знания.
Ты чо, сука, в России счастливым стать собрался?
[id344766206|Афанасий], теплых общественных туалетов в Якутии нет вообще. Это я вам сообщаю как жительница Якутии. Правда, кое где есть холодные деревянные будки с дыркой. Все!
Выйдет, мента, который на нем палку срубил, зарезать первым делом, или его семью)))
[id864280|Алексей], вы платите вовремя, гражданин, а потом возмущайтесь. Из-за вас , злостных должников цены растут.
[id205230209|Полиграф], да не приуныли, просто стрелять не в кого
Беспрецедентная жестокость!
Дружно обасым)
[id177698273|Raz], маннергейм предатель и пособник нацистов.
[id40290442|Alexander], )))))))))) Предатель чего, прошу прощения?)
[id7679334|Сергей], это обыкновенные русские антифашисты)
Дмитрий, почитай.
https://ru.m.wikipedia.org/wiki/%D0%A1%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D1%82%D1%81%D0%BA%D0%BE-%D1%84%D0%B8%D0%BD%D1%81%D0%BA%D0%B0%D1%8F_%D0%B2%D0%BE%D0%B9%D0%BD%D0%B0_(1941%E2%80%941944)
Из-за блокады финских и немецких войск в твоем городе умерло от голода 600000 человек?Может ты еще Гитлера уважаешь.Он же тоже большевиков убивал.
[id31338697|Дмитрий], как все это связано с блокадой целого города? я действительно не смогу понять, каким образом все вот это оправдывает блокаду
Бред сивой кобылы. Никаких фактов, сестра двоюродной дочери его бывшей собаки сказала и т.д. Почему же автор не объясняет чем занимался Че до встречи с Фиделем? Почему он бегал по разным странам и какой деятельностью он занимался? Может потому что эти факты не вписываются в обсирательный образ Че, так яро собираемый автором по крупицам?
У нас в городе такая же херня, только кондючка стала выгонять девчушку из-за того, что у нее не было сдачи со 100 руб. Заступился за девченку - сказал, если нет сдачи, то проедет бесплатно. Наорал на кондючку. Так она со мной и ехала, бесплатно.
[id226314976|Ded], ну и заткни задницу, не воняй))) раз устраивает)))
Яйца затряслись еbnют себя как Неврозов для правдоподобности
это дезертиры, бывшие украинские военные, нарушившие присягу... их надо судить за измену Родины... Крым - это временно оккупированная территория, де-юре принадлежащая Украине..
ВОТ УКОЛОЛИ УКРОПИТЕКОВ КОЖАНОЙ ИГЛОЙ
[id216859575|Глеб], не, не закопал, живая осталась.)))
[id204475725|Денис], полистай раз комменты какой небудь группы барсы и увидишь какие фаны неадекватные
Уже не интересно.
Приму всех
как можно серьезно считать героем чувака по кличке "Моторола"?
А с какой стати финны должны были обменивать свои территории?
Только потому что это нужно было большевикам?
Нда копаться в старом белье Че Геварры это дно. Одна тетка сказала что он не мылся, а соседская бабка видела как он чернила ел. Короче бабки у подъезда рассказали правду. Дно.
[id273558617|Bradan], Вашингтон. Франклин. Возглавили революцию колонистов, но кровавыми упырями, типа Ульянова и Сталина, не стали.
Александр.
выше был вопрос об исторических землях. Я вам ответил.
Комментирвоать ваш бред о большевиках в московском княжестве я не буду.
Психиатрия не мой профиль.
Попробуйте начать с момента признания большевиками независимости Суоми.
[id77744087|Анвар], так и подумал что это будет википедия. Нет смысла дальше продолжать ))
[id31338697|Дмитрий], ваши слова же. блокада - это возвращение своих исторических земель. причем тут суоми? 1 прием демагога: загнали в угол - меняй тему
Для тупых. Территория расселения карел и финнов пролегала по границам рек Сестра и Свирь. Финские войска в 1941-44 этих рек не переходили.
Я бы вам посоветовал изучить вопрос уничтожения большевиками Северной Карельской республики и Северной Ингрии, но не буду.
Так же не буду требовать ответа на вопрос: с какой стати финны должны были отдавать свои территории в 1939 году?
Вы не сможете это объяснить или понять.
Троли слишком тупы чтобы понять что-либо выходящее за пределы советской пропаганды.
ВОТ так мы ненавидим друг друга уже 1000 лет,бились за межу с вилами,красные-белые,коммуняки,которые ненавидели свой народ,закладывали и отца и мать в 30-х,сейчас убиваем из-за квартир и наследства,патриотизм для отдельных человов впаривают,кого то защищать-ВОТ ДЕВОЧКУ ПНУЛА и довольна ЭТА.....
ржавое корыто
И правильно делают, что не платят. Человек своим трудом зарабатывал на квартиру, поэтому и распоряжается как пожелает. С какого еще перепугу налоги платить. Все наши налоги правительство разбазаривает.
Гонорар ему будет кто платить? Мутко? У ФИФА столько КамАЗов нету!
Это же как так надо было засунуть в нос ватные палочки чтобы сделать перелом основания черепа.
[id291026821|Нина], привет землячке!) согласен
[id187450834|Марян], я не говорю что ты виноват, после Евро все только пишут о Рони
Дороги пустые. Как умудряютсЯ
[id40290442|Александр], Сталин тоже пособник нацистов и Гитлера.
И граждан СССР он убил гораздо больше чем Гитлер.
Так что Маннергейм - герой. Он смог защитить свой народ от советской власти.
Во первых, не ты, а Вы.
А во вторых скатайтесь в Финляндию и посмотрите как живут люди там где советской власти не было. Потом едете в Карелию и смотрите на то место, где советская власть была и есть.
Дороги, леса, поля, социалка, безопасность, уровень жизни.
Можете сравнить Выборг с Хельсинки.
Тогда может поймёте.
Хотя... Тупость это же результат советского образования.
[id390932720|Иван], работай, чего ты ноешь))) песков и сечин работают,а ты кто?/)/ лодырь)))
Надо было вкатать по полной, что бы другим неповадно было
Ну, вполне ожидаемо. Не с олигархов же деньги тянуть. Они и по сусалам надавать могут.
[id80269853|Алекс], я - да, но ты не завидуй, нищенка.
[id120460081|Андрей], далеко не самый. И дотационность в регионах создаётся искусственно. Всё, что приносит прибыль не принадлежит республике. В первую очередь — каскад гидроэлектростанций и нефтегазовая отрасль. Морские промыслы также не принадлежат республике. Всё морское побережье — федеральные земли. Москва по всей стране наложила лапу на все вкусные активы. Высасывает соки из всех регионов и взамен отдает столько, сколько считает нужным. Отсюда и дотационность. Для центра это также некая гарантия отсутствия сепаратистких настроений на периферии.
ПЯТЫЙ ДАВАЙ!!! На ПЯТЫЙ!!!
[id350809749|Айлина], серьёзно ?
Красава
А кто у нас плакса? Угадайте с одного раза
Заслужил
Поздравляем нашего Рона всей семьей!!! :)))))))
Красавчикккк
[id67139539|Камиль], не говори того чого не знаешь,он в зборною назад вернулся
[id187450834|Марян], скорее психанет как последняя девочка.
Не понял почему сейчас? А не 11 января????
Самый лучший
The Best!!!
[id360370445|Шахин], блииин, в 30 лет такой хренью заниматься... это насколько нужно быть ущербным? И фотки как у пятиклассника... ппц... тут одно из двух, либо тебе не 30, либо ты умственно отсталый!
[id177698273|Raz], СССР и РИ.
[id31338697|Дмитрий], не буду я тебя на вы называть.Не нужна мне эта Финляндия.Маннергейм предатель и сторонник Гитлера.Он убивал наших людей и бомбил твой город,а ты эту гниду уважаешь.
[id31338697|Дмитрий], я полностью согласен с вами. и не надо Хельсинки . Эстония,уже достаточно. Я видел фото городской больницы в Тарту, в Липецке таких отелей даже нет. Но спорить с ними бесполезно..и смысла нет.
[id40290442|Александр], да. я его уважаю. За то что он смог зашитить свой народ от большевиков, которые в моём городе проводили репресии, задолго до блокады.
И кстати... Финны не бомбили Ленинград. Хотя бомбардировочная авиация у них была. И Дорогу Жизни они не бомбили.
А то что вам не нужны примеры стран в которых люди живут по человечески - понятно. Нормальная жизнь нужна людям, а потомкам шарикова и панина - не нужна.
Надо возвращать финнам Виипури
[id31338697|Дмитрий], образование ваше "ниу вшэ" и в московском княжестве большевики. диплом в переходе купили?
[id31338697|Дмитрий], и вы считаете, что большевики в московском княжестве отобрали истинно финские земли?
[id31338697|Дмитрий], да-да, советский народ, считай русский, сам виноват, что европейские нации вторглись на его территорию и уничтожали мирное население. Проклятые совки, не могли сами распасться на тысячу ингерманландий и новгородских княжеств
[id275746442|Алекс], сов верно! как говорилось в одном фильме: Родину любить это не березки целовать это людей любить Ну а какая у нас любовь к др др Вы подробно написали Согласна!
[id80269853|Алекс], пойду работать, спасибо за совет)
Там только девочка, кондуктор, водитель и очевидец событий? Больше никого? Какой прикольный вид транспорта!
[id158373574|Алла], да у твоего мужа походу проблемы побольше)))))
[id31338697|Дмитрий], фины бомбили дорогу жизни и суда на Ладоге только в путь, редко бомбили сам Ленинград по двум причинам. Мало было авиации, артиллерия тупо не доставала
Ещё один пост про коммуняк по всем канонам Геббельса, все либерахи, манярхисты и вышиватники радостно хлопают в ладошки.
Александр.
Нет. Диплом настоящий. и специально обозначен, для того чтобы потомки шарикова, не имеющие аргументов по теме, могли перейти на обгавкивание меня.

[id80269853|Алекс], нищеброд детектед. Тебе там Путин еще и в штаны насрал, иди вытряхивай.
У Васильевой на много больше золота дома!!!
[id309003435|Сергей], тогда три четверти страны воров получается))
[id158373574|Алла], жена ржет с тебя))) хи-хи-хи)))
От бешенства и отвращения сразу в голову не пришло: дорогие, опубликовать номер маршрута, номер автобуса, фамилию и фото( ну выжжжж, корреспонтенты) этих...
[id395467665|Ватный], ты тоже получил накопительную часть пенсии, как этот баран?))) не ну понял))) я так давно не ржал)))))
Илья.
Объясняю.
После проведения большевиками репрессий в РККА, армия оказалась небоеспособна и начала отступать, бросая огромное количество мирных граждан СССР, на волю Гитлера.
Что с ними сделал Гитлер - известно.
Так что Сталин и Гитлер уничтожали людей сообща.
После февральской революции царь был вполне жив.
А вот после октябрьской его убили. И убило не временное правительство а большевицкое.
По 3,14де страна пошла после 1-й мировой. войны.
[id233810344|Анна], зависимый и созависимая разберутся сами .!!!! Ржу не могу!!!! Психиатор нарколог!!! Им в помощь . А вам пожелание не умничайте!!!! Сами на улице поживите!!
рамосу второе место))
[id40290442|Александр], Я Гитлера и Сталина считаю союзниками в деле уничтожения людей.
А блокада возникла потому что большевики провели репрессии в армии и не подготовились к войне.
[id11490650|Илья], ну тогда вам не составит труда назвать количество финских самолётов поднятых поисковиками со дня Ладоги.
Илья Вы правда думаете что я буду ходить по ссылкам и угадывать что вы хотели мне сказать?
вы ошибаетесь.
[id31338697|Дмитрий], может кровавые большевики сами блокаду сделали.Превратили город в концлагерь.Да и вообще Гитлер пришел освобождать страну от жидобольшевиков,а ты его со Сталиным сравниваешь.
[id390932720|Иван], иди, и глотай)))
Ну это для нас - блокада. А для них это было возвращение своих исторических территорий, отнятых большевиками.
Поэтому снова надо вернутся к вопросу: зачем большевики нападали на Суоми три раза за 20 лет?
[id31338697|Дмитрий], "А для них это было возвращение своих исторических территорий, отнятых большевиками" в московском княжестве были большевики? супер
То есть вы согласны.
это хорошо.
[id18615045|Александр], он походу поехавший сторонник свободной ингерманландии, короче во всём виновата Москва
Так есть же нормальный гимн:)
[id31338697|Дмитрий], здравый смысл? рефлексируете в 21 веке из-за средневековых разборок и процесса объединения земель? увольте, здравого смысла в вас нет, от слова вообще
[id31338697|Дмитрий], "А для них это было возвращение своих исторических территорий, отнятых большевиками" и "со времён когда Ингрия и Новгород были захвачены Московским княжеством". дыа?
[id243233034|Владимир], 100% информация? А то так по-наивности поверим, а потом какой-нибудь очередной Варламов выльет ушат помоев на этих доблестных героев демократии ))
Илья. Не надо фантазировать на тему того о чём я тоскую.
Потому что я тоскую по исторической правде и здравому смыслу.
А вам и то и другое во-первых непонятно, во вторых бесит, по причине привычки к вранью.
А что касается Ингрии, то я по ней не могу тосковать, потому что я в ней не жил. Я русский. Но в отличие от вас понимаю где живу.
И не смешивайте воедино советских и русских.
Во-первых это тупо. Во вторых именно русских большевики уничтожали. Как своими руками, так и руками Гитлера.
Дааа, ты этим людям даже близко не ровня, блохер хы
[id80269853|Алекс], а в замбии жрут друг друга и что? А на венере кислота вместо воздуха и что?
А есть статья, запрещающая хранить золото?
[id6120514|Юрий], да нахрена он там вообще нужен.перед миром позорится,с военной точки зрения в нем нет необходимости,ох и боком нам эти понты выйдут
Что-то непонятно, пассажиры не могли скинуться по 5 рублей? У всех есть дети, у меня внук 9 лет, и он рассеянный, может тоже потерять... Сильно впечатлилась
Расторгуев и Безруков, только добавить в текст чёнить про полюшко и березку.
Один раз можно :)
[id31338697|Дмитрий], лооол. не обстреливали потому что не было дальнобойных орудий. а блокаду очень даже поддерживали. и из войны вышли когда жаренным запахло
[id18615045|Александр], 
http://www.postkomsg.com/history/199892/
Обстреливали.Дальнобойные орудия были.И вообще они были не прочь сровнять Ленинград с землей.
Придется во всех домах улицы имени мотороллера лифты демонтировать. А то неуважение к диду и ветерану получается!
А россияне с государства берут пример! Оно нас тоже всю жизнь обманывает!
[id31338697|Дмитрий], выходит что город сам коварно построился рядом с финскими войсками, это же результат не их действий. а они просто так там стояли
Илья.
Выродки это те кто вооруженным путём захватил власть в России, устроил гражданскую войну, убил царскую семью, и устроил репрессии.
Можете заскринить.
ладно, я выхожу из спора. человек не в адеквате. во всём виноваты большевики, причём взялись они, по всей видимости с луны, но никак не из местного населения
сдаётся мне, ты не большевиков ненавидишь, а конкретно русских, который твари такие, отжали себе территорию. сидели бы себе в Москве и не лезли никуда, а то сначала Новгород, потом Ингрию
Засудить спокойно можно.
Оставление человека в опасности
Полюбому сдал кто-то чувака
[id294479526|Людмила], ..спохватился, вернулся. Закопал собаку на обочине. Живьём)
Удивительное говно,кстати,а не фильм
[id209507201|Виолетта], а у Рона не заслуженно что ли?
фаны барсы идите отсюда епта
Красава
[id31338697|Дмитрий], как связан вопрос блокады и репрессий? обескровливание армии не оспаривается. только это ни разу не оправдывает планы финнов по порабощению Карелии
А что бы вы делали после того, как большевики трижды нападали на вашу страну? мы финнов обсуждаем.
Но можем обсудить немцев.
Где обучались будущие создатели и военные деятели Третьего Рейха?
Илья. я бы ответил, но Ук не даёт.
[id31338697|Дмитрий], что с ними сделали финны, поддержав блокаду?
А мне вот чё-то интересно, почему в Северной Осетии и Дагестане повышение будет меньше, чем везде?
А Украина - сплошной погост
Ну тварь Кондуктор))))))
Был я в вашем Ёбурге,действительно кондукторы у вас твари. Да и люди так себе,по крайней мере,которые встречались
Верить или нет — дело ваше. Но я сужу по своим многочисленным родственникам и друзьям. Раньше, вплоть до конца 90-х, у нас пили почти все. Не то, чтобы сильно, но пили. На свадьбах, по случаю и т.д. С начала 2000-х идет устойчивая тенденция здорового образа жизни. И теперь пьющие, курящие и ведущие разгульный образ жизни среди нас как белые вороны. На 5 магазинов без спиртного и табака в республике приходится один с табаком и спиртным. А во многих селах вообще не торгуют спиртным и сигаретами. И это при том, что никакого запрета законодательного на это нет, как в соседней Чечне, к примеру. Такое же трезвое поведение и у большинства выезжающих на заработки в центральную Россию. Ну, и ясно, что среди кавказцев наименее пьющие те, в чьих населенных пунктах сильно влияние Ислама. Именно предписания религии являются определяющим фактором в отказе от порочного образа жизни
[id80269853|Алекс], но в глубине души , каким бы он подонком не был , ему все же противно от того , что он натворил . Хорошо бы записать видео , нет , лучше прямое обращение и в конце пуля в лоб . Вот это был бы поступок достойный мужчины .
[id242990530|Марат], нет, там бриллиантовый мяч
У него боже царя храни не плохо звучит... значит поминальную и споет..
Александр.
Исчо рас. для тупых.
Начните с момента признания большевиками независимости Суоми.
[id31338697|Дмитрий], историческая правда, в том что не должно быть русского государства дальше рек Свирь и Сестра? правильно понимаю? 
это ещё почему? русские - самый многочисленный народ, что в Империи были, что в СССР. 
Хотя что говорить, я уверен, что вы считаете, что настоящий русский не мог не только быть коммунистом/большевиком, но даже поддерживать советскую власть
про то, что большевики уничтожали русских руками гитлера - да по вам уже явно спецлечебные учреждения плачут. Это как? большевики спровоцировали Гитлера, что бы он напал на СССР, что бы умерло как можно больше русских?
Дмитрий, ой какие злые большевики.Сталин лично миллиард человек растрелял!Даешь свободу Ингрии!
Ого. Похоже Остапа понесло. 
да. ни один представитель русского народа не мог быть большевиком. А вот выродки из русского народа становились большевиками.
Именно они уничтожили русского царя, русскую научную, культурную и военную элиту. Именно они уничтожили русское крестьянство и русское казачество.
Вот и думайте мог нормальны йрусский поддерживать большевиков или не мог.
Скатайтесь на Ржевский полигон и в Левашово.
Там наглядно.
Заставить наших футболеров слушать его после каждого проигрыша. Жить захотят - начнут шустрее бегать
[id11490650|Илья], большевики же жиды.Только жиды могли так злостно уничтожать Русский народ.Всякие Ленины,Троцкие.Тьфу!
[id172335441|Сергей], не любят. Смотря какой Кавказ. Даже в пределах одного региона ситуация в различных населенных пунктах может кардинально отличаться.
Ислам строго запрещает ВСЕ виды одурманивающих и вредящих здоровью веществ. Одинаково запрещены наркотики, спиртное, кальян, табак и т.д. Всё это подпадает под термин "хамр" — дурман, зелье.
А те, которые называясь мусульманами, пьют и курят — грешат. И их поведение прямо противоположно предписаниям Ислама.
[id228948862|Виктор], пока люди ссат и плодятся - часть планеты их туалет и кладбище, а куда деться? Я за полный лигалайз "отлива в кусты", природе ссаки людей не вредят, природе ссаки промышленности не по душе, таки Китай в этом плане мировой туалет, а все боятся, сто "промышленность" у нас стоит, главное пусть леса стоят)
В долларах получают,ясно на кого работают.
[id31338697|Дмитрий], а финны и немцы вроде как и не при чем. финны вообще просто так стояли
[id178734314|Аля], ну получается на пропаганду красных отвечаем пропагандой белых, причем уровня - одна бабка сказала.
[id259859222|Иван], да, и еще знатоки американского налогового права. )))
В 2017ом будет ещё хуже.
Резервы денежных фондов почти на 0. Деньги брать не откуда.
Подъём налогов и удорожание цен не сильно спасает ситуацию.
Итог: увеличение числа бедных, увеличения смертности и голода.
увеличение преступности и крупных задолженностей по кредитам.
И т.д.
Группировка "ленинград"
[id6224901|Иван], какой лжи? То, что у нас пьют меньше, чем где-либо в России? Это не ложь и это легко проверить. Приезжайте. За вопросы проживания можете не беспокоиться. 
Вы верите в то, во что хотите верить. Только и всего. В таком случае вам невозможно доказать что-либо, но также отпадает вопрос объективности. Тому кто не хочет видеть невозможно что-либо показать.
[id277666993|Павел], Снимал не водитель , а человек который сзади сидел . Глупость в том что выложил в сеть . Но вот раздувать из за нарушения пдд шумиху , это в очередной раз доказывает тот факт что СМИ глупого плевать на Русских пока что все что связанно с Чечней в тренде и модно , стоит нам "пукнуть где то не так" сразу же начинается паника визжание по всем сми . А вот то что какой то Русский убил Русского в подворотне . Всем глубоко наплевать . Это лицимерие . И лицимерят тут каждый кто гонит на этого лихача Чеченца.
[id80269853|Алекс], Трамп обрушит все , будет распечатывать свои НЗ + сланцевая нефть , это все к его обещанным рабочим местам . По этому нефть будет только дешеветь , ты прав . Думать он будет о народе Америки , простых людях . А наш солнцеликий изрыгнет очередное обещание ускорить , наладить , модернизировать. Но дальше чем бла-бла-бла не пойдет , а значит страну окутает мрак, смута и нищета повальная со всеми вытекающими последствиями .
Там и наряжайте.
єто типа золотой мяч чемпионата мира 2016 или вообще?????
Лучше бы оставили как было раньше : церемония,волнение.Так вообще не горячо ни холодно от этого золотого мяча.
давай лучше дальше про шлюх, хотя бы кому-то пригодиться:)
Однажды одна из моих тёток рассказала мне (С) что её сосед видел человека который рассказал что он однажды видел мальчика похожего... что за бред?
А мир то еще не знает про этот бред... надо срочно рассказать
Ничего удивительного. Все кумиры комуняк и прочих левых всегда любили убивать и как можно больше. Чем больше убил, тем больше тебя потом почитают.
>Особой доблестью или военными знаниями Че не отличался. Напротив, его боевые товарищи отмечали, что он ничего не смыслит в военном деле.
А можно какие-то источники прикладывать к такого рода заявлениям? А то я тоже могу написать, что боевые товарищи отмечают, что Варламов - величайший прогнозист валютных торгов. А мы знаем что это, мягко говоря, не так.
[id31338697|Дмитрий], а для кого это не блокада? когда это питер был их исторической территорией?
Забомбило)
[id77744087|Анвар], догадываюсь. Медуза, Эхо Москвы и блог Навального. Извини, нет желания продолжать "это". чао-какао
[id31338697|Дмитрий], вы в курсе про февральскую революцию? что страна пошла по п-де после неё.. хотя она пошла по этому месту благодаря ифнантильности самого Николая, но всё-таки.. октябрь следствие ошибок как царя, так и февраля.
[id31338697|Дмитрий], так и на финнов не нападали! просто передвинули границу
[id158373574|Алла], ты это уже говорила))))Понимаешь,мне жены достаточно, я блядями не интересуюсь)))А ты хохлорвань,хотябы на эти вещи в состоянии заработать? Или хи-их-хи))))
Решил отнести и за это срок?????)))))))))))
[id158373574|Алла], что ты картиночки то перестала комментировать? Хи-хи-хи))
[id53444463|Альберт], это вотчина убопа а другим не стоит туда лезть так как данный вид правонарушения является экономическим преступлением ну если только налоговики
В росси на обочине только бутылки собирать можно,т.к.народ сам живет там.
[id138697298|Сергей], для кого-то, может, и самый щедрый из богов. По мне - жмот хуже Рандома (который, как известно, тоже имеет божественное происхождение). Лично у меня последней находкой на дороге был мобильник. И то 16 лет назад и не в родной Уфе, а в замкадном Новогиреево, куда выбрался погостить на новогодние)
[id80269853|Алекс], фигасе, сразу! Ельцина уже черви сожрали! Сразу!)
[id314728345|Мага], нет-нет, они не бухали, а траву курили. Вы говорите как утопист, никто все эти законы не соблюдал и соблюдать не будет. Шариат чрезвычайно сильно контролирует жизнь человека, загоняет в узкие рамки. А молодежи хочется свободы и веселья, а не пятикратной молитвы.
Брехня!Че Гевара был героем революции!
[id1187346|Алексей], скиньте пожалуйста ссылочку на информационный ресурс, заслуживающий по вашему мнению бОльшего уважения по части достоверности информации чем Википедия.
[id4191811|Andrew], когда леваку припекло
[id164054531|Евгений], торговля то должна что то двигать. и народ кормить.
Я так понимаю что у автора единовременное пособие по рождению и выплаты до 1,5 лет..я тоже ждала 2 месяца этой выплаты. Звонить и спрашивать надо постоянно..тк документы с одного кабинета могут за месяц не дойти до другого( как было в моем случае) и ни кто, ни когда, ни чего не знает.
[id233810344|Анна], выставить мама папу собралась)))). Он Ее в конце концов придушит телефонным шнуром пока она в очередной раз будет стоять на коленях !!!
Только кликни, и завалят предложениями. Для начала надо публиковаться в отечественных и иностранных научных журналах.Предложат уйму статей, все равно их никто не читает, затем заказывай саму докторскую, благо, что по закону сейчас не обращают внимания на разоблачения в плагиате.
[id80269853|Алекс], не браток, этот про тот же самый, статью открой сначала, а потом кукарекай
у нас такие шмары есть что и за пачку сигарет продаются.
Гадкие рожи...фуууу...
[id182522204|Дмитрий], нееее
VIVA RONALDO! HALA MADRID!
МЕССИИИИИИ
[id396777123|Balapanka], а ты дроча на своего кумира
Завидуйте молча, а вдруг FIFA тоже зм отдаст Рону
РЕАЛ МАДРИД КОМАНДА ГОНДОНОВ
[id245293888|Ayrton], кого ты не видел? 16 мячей не заметил? Или решающие голы в 1/2, и групповой стадии ЧЕ? Так это даже не с футболом,а со зрением видимо туго.
Не заслужил он...
[id387231049|Бувади], это 11200 , (к) - тысяча
[id187450834|Марян], Роналду, а Роналдо это другой футболист
[id350809749|Айлина], не прошлом я тебе не виноват что ты за новостями не слидишь
[id350809749|Айлина], я так и знал что некоторые фанаты реала не совсем адекватны
[id259859222|Иван], и тебе он тоже насрал? Вот злодей-то!
Щас стошнит
[id158373574|Алла], самое интересное, что слово укрошлюха ты воспринимаешь как должное))))
кондуктор-гастарбайтер очень суров , но он исполнял инструкцию..да и при чём тут собственно кондуктор ? почему никто из граждан не смог заплатить за девочку- вот проблема, а не законопослушный кондуктор
[id322498964|Сергей], кто знает))) у дубинки два конца. Доиграется ботекс. Народ на выборы не пошел, это только начало.
[id172335441|Сергей], это не я решил. Таковы законы Шариата. И речь идёт только о публичном распитии и появление в общественном месте в нетрезвом виде. А это, между прочим, и законодательством РФ запрещено и во многих других странах.
А то, что человек делает у себя дома — его дело. В Шариате декларируется неприкосновенность частной жизни и собственности. Дома пусть хоть купаются в коньяке и водке. Это их дело. Но публичное употребление хамра (алкоголь, наркотики, табак, кальян) сродни пропаганде и является общественно-опасным деянием не только в Исламе.
РОСТОВ молодцы не за деньги как все эти а за идею!!!1за будущее!!!
На фото: "слышал, улюкаева закрыли, за какие то нищебродские 2 ляма зелени.. Это ж как теперь работать то??? А жить - на зарплату что ли?!"
[id300043991|Иван], хотите сказать, что после такой фееричной победы, скауты команд всего мира обратят внимание на высококлассных футболистов Ростова, и они за миллиарды разъедутся по реалам и барселонам?
Когда в групповом раунде ЛЧ что-то решалось, они влетели Баварии 5:0... Вот и весь ответ...
Мутная история, но плевать
В этой стране люди живут, чтобы обеспечивать счастливое и спокойное существование управляющей верхушки, а не наоборот как в других странах. Задолбали уже придумывать новые способы, как прожить за счет народонаселеления, а не за счет производства чего-то достойного. Паразиты.
Фанаты Барселоны чё делаеть тут я вас прошу просто уходите отсюда пож
Что именно?
[id371274473|Елнур], сьебись отсюда
[id388054956|Ян], ты наверное реально фильмов насмотрелся, пишешь о убоп, о экономических преступлениях. Я тебе как бывший работник правоохранительных органов пишу.
Ганапольский послал в жопу поклонника Путина и росся сами урот наця
[id80269853|Алекс], они всё равно работать не пойдут.не надейтесь!!!))9
[id80269853|Алекс], ууу какой поворот. Нет, не украинцы. Про отношение зарплаты и количество бургеров/мяса надо смотреть. А не по цене какого то продукта.
[id159651571|Даня], а с воровством надо боротся.
[id233810344|Анна], смотрите внимательно и слушайте что мама говорит. Если насчёт не далеко ушли от подростка вы про себя, тут вы правы.!! Созовисимая мать, пьяный отец, и пограничный , зависимый подросток.!! Людей с пограничной патологией лечат не улицой а препаратами . Вы своих детей и выгоняйте. Какая мать своего дитя выгонит??? Наверно вы!!!!!
[id143273513|Нуритдин], как это не воевать. Ваши уже там присутствуют. Среди бородатых игиловских м.даков... С каждым днем их там правда все меньше и меньше. Либо обоссавшись в Казахстан возвращаются либо в кровавый фарш...
Лента ежедневно постит одну и ту же новость, для довольных злопыхателей упало уже целых 10 самолетов! А по факто один и тот же
[id204458657|Виталий], это Путин экстремист и вы))) мне нравится как сделанная по пьянке низколобая и гнилозубая илита вроде тебя, грозится стереть всех в радиоактивный пепел, задавить танками, натянуть и отыметь, но про вас почему такое нельзя никому говорить и делать?))))
[id396777123|Balapanka], че ты мне сделаешь???
Маро ты сучка завидуйте молча
[id368233507|Ахмед], Кристина твоя мамка
[id368233507|Ахмед], а кто является режим гномом?
Ну почему гризман а не неймар
Илья сам ты пидер кончинный
[id245293888|Ayrton], а Евро был летом,а хет-трик Атлетико вот вообще пару игр назад... А победный гол на Камп Ноу в апреле,вот куда не глянь,парень во всех турнирах в топе,все что он плохого сделал,так это долго набирал форму после серьезной травмы.
Они говнюкиии
[id31338697|Дмитрий], армия начала отступать банально из-за того, что вермахт был сильнее. Ну а чуть позже якобы обескровленная из-за репрессий армия смогла победить. Напоминаю, что про завалили трупами - байки. Потери среди военных, 1 к 1.2
Поддерживаю. Все производства, кроме вкуснятины медовой - в Китай. Нахрена родную экологию забирать, тем более в таких местах. Китайцы - дураки, что срут у себя производствами, да и пусть, нам то лучше)
Только в России так: люди власть и бизнес поносят, а зтих все все больше)))) Удивительно!
Красавчик,больше нечего сказать
Как- то тупо прошла трансляция!
Сукин сын все пенальти все штрафные все все ему давали чтобы он мяч получил БЕЙЛ ВОТ КТО ДОЛЖЕН ПОЛУЧИТЬ МЯЧ
Класс
[id288835459|Надя], по тебе видно )))барсадрочерка))
[id63893226|Евгений], я ведь тебя не оскорблял, а то,что ты без нецензурной брани обойтись не можешь,лишь говорит о наличии у тебя 47 хромосом.
Скорейшего выздоровления.
[id11592175|Максим], да хотя бы то что в среднем гол за матч забивает уже и есть качественая игра.
[id205326944|Сергей], тому кто лучше умеет играть в футбол в целом а не караулить впереди моменты-бэйлу кроосу месси
Красава
[id350809749|Айлина], я тут только поздравить хотел и высказать своё мнения и тут ты ко мне прицыпилась
[id187450834|Марян], лан забей
миленькая игрушка
[id31338697|Дмитрий], какая северная ингрия? причём тут квазиогосударственные образование во время гражданской войны?
Александр.
Я уже понял что вы тупой и не понимаете причинно-следственных связей между событиями.
Для вас вчера напасть на Финляндию и отнять часть территории, сегодня разбомбить, а завтра получить ответные действия финнов это три не связанных с собой события.
А они связаны.
Илья.
Вам сдаётся. По причине врождённой тупости, злобности и наследственной шизофрении осложнённой бредом и галлюцинациями.
И будучи профессиональным пропагандоном вы всё-время пытаетесь исказить негативное отношение к большевикам, на негативное отношение к русским.
Одно слово -выродок из народа.
Робота туда посадите,я буду за Озерковскую,но почему пришли к кондукторам-раньше сами покупали билеты,сейчас просто всме эти автоначальники по перевозкам жадные стали и потеря копеечки не пройдет,они застолбили эту жилу и с нее будут кормиться,кто то у других жил.
Неужели на нее нашлись нормальные юристы которые смогли объяснить что самовольно проникать на частную территорию не всегда можно, даже журналистам. А по мне так пусть она попробовала зайти на какое нибудь серьезное пищевое производство, ее бы не только выставили вон, но и в суд на неё подали за попытку украсть секретную рецептуру продукции.
=:*() ...каждый день убеждают из всех ящиков,что это курящие всю страну разграбили,и в доказательство сразу на всё цены повышают,и им все верят-вон телевизор включить если: медицины нет-всех курением убило,ЖКХ нет-всё США разграбило,вплоть до лампочек,теперь Украину растравили до ненависти,и убеждают,что там во всём виноваты..
Ну так фотку пришлите, как она в бутиках закупается... Чем Гульнара хуже Васильевой-то?!
[id31338697|Дмитрий], ну вы то явно небыдло и прекрасно все знаете.Как же мы без вас жили!
Илюш, что за погоня за грязными трусишками? В них тебе Дед Мороз рейтинг положил что-ли?)
не, ну Че гнать. Это варламов ваще уже охуел со своими правами человека, гуманизмом и прочим бредом
[id80269853|Алекс], нет более продажной и бесполезной силы,чем полицаи.заметьте , ВЕЗДЕ в мире!!!
[id53444463|Альберт], пардон тысяча извенений убэп
Кто-то знает ФИО кондуктора? Номер маршрута, время? Страна должна знать "хероев"
[id187450834|Марян], по какой статистике, в этом году Рони лучший, смиритесь
[id350809749|Айлина], а ну да) ну как же ещё)) извините
Граждане. А чего удивляться? Российская медицина - это процентов на 80 - шарлатанство, мракобесие и профанация. Врач назначил лекарство, смотришь об этом препарате статистику, а там "отсутствуют результаты клинических исследований, препарат запрещен к продаже на территории сша, евросоюза и австралии, эффективность препарата не доказана и т.д.". Да и врачи как-то очень недовольны оказываются тем, что люди знают об этих фуфломицинах. Чем дальше от мегаполисов, тем больше шарлатанства. Да и в крупных городах мракобесия хватает.
Но ситуация с медициной просто показатель нашего общества. В остальных сферах все точно так же, просто многие сами не замечают, что в своей профессии они точно такие же, как и врачи - всем на все наплевать и учиться никто не хочет.
[id7679334|Сергей], и эти ублюдки. "Шо эта гавно, шо та" (с). Только у нас воинские части не носят знамена СС, памятники не ставят нацистам (пытались тут одному доску повесить, но сняли, вроде). И нациков не делают национальными героями (забавная игра слов получилась).
Лооол? А вы не расскажете про обстоятельства которые вынудили финнов двинуться в сторону Ленинграда?
- про нападение СССР на Суоми в 1939?
- про бомбёжки города Хельсинки которые устроил СССР 25.06.1941?
Ну и вернитесь к вопросу репрессий среди военных и технических специалистов РККА накануне войны.
Ошибаетесь. Нельзя сравнивать людоеда который уничтожил больше 30 млн своих граждан и людоеда который уничтожил всего 9.
Но если вы не поняли, я повторю. Гитлер и Сталин действовали сообща в деле уничтожения людей.
а то что к блокаде привели именно действия большевиков - факт.
- репрессии в РККА провели большевики.
- нападение на Суоми в 1939 организовали большевики.
- нападение на Суоми в 1941 организовали большевики
- стратегические ресурсы для производства вооружений поставляли в Германию большевики.
И это не полный список.
Так что - да. В блокаде виноваты большевики.
Дуракам объясняю.
Репрессии привели к тому что количество специалистов способных оказать сопротивление врагу, а главное - организовать сопротивление - сократилось.
я же сказал что вы тупой и не поймёте.
Незнание истории это печально.
Ок я попробую объяснить.
в 1917 году большевики вооруженным путём захватили власть в России. Тогда же выпустили декрет о праве народов на самоопределение.
Возникли Северная Карельская республика, и Финляндия.
Большевики независимость Финляндии признали, но тут же подняли восстание на её территории с целью свержения законной власти.
Началась гражданская война, которую финны выиграли.
Тогда же большевиками была уничтожена Северная Карельская республика.
Но в 1939 большевики потребовали от Суоми отдать часть территории, потому что это нужно большевикам. Финны отказались, большевики отняли.
а в 1941 году, когда СССР напал на Финляндию снова, финские войска вернули все территории, которые были отняты и у финнов и у карел.
Так что изучайте историю. И тогда может быть поймёте что блокада это результат возникший из-за действий большевиков, а не из-за действий финнов.
Волосы точно твои)
Спасибо за уточнение. И тех и других к стенке. И всем налог. А лучше - в двойном размере.
Херня всё это.незнаю как там в крупных городах а на местах мужички самоорганизуются и шляпу мы ложили на чиновников и полицаев и депутатики нам неуказ
ты поддерживаешь все, чему не рад Кадыров))
[id29655703|Алексей], согласен, как можно поддерживать то, чему не рад Рамзан Ахматович, настоящий патриот России, верный помощник и ученик Путина? Предлагаю приравнивать такие выходки к гос измене
Хахаха, все проще: (Цитата) "Состоялся взаимоуважительный и доверительный разговор. Мы уважаем талант и мнение творческого лидера "Сатирикона" Константина Аркадьевича Райкина. Естественно, что театр, учредителем которого является Минкультуры России, мы в сложном положении не оставим. Как только будет утвержден федеральный бюджет, мы все вопросы решим. Министр дал такие указания", - сказал заместитель министра Александр Журавский, который также присутствовал на встрече." http://www.interfax.ru/culture/534768
Вот и вся "фронда" до копейки.
Тут ещё и в личности Аристархова дело. Он как царь Мидас, только наоборот: к чему не прикоснётся получается говно. Если бы журналисты и общественные деятели присмотрелись к этой личности и личности его братца
[id134577812|Алексей], я отражаю объективную реальность.
[id63023847|Khrome], Машка(собака)В Лесном живёт около 2 лет или 1 года,если не ошибаюсь...Я конечно не отрицаю,что то может и случится...Но собака играется с детьми,с другими собаками не цапается,Я ей корм покупала)За кошками,что самое интересное НЕ ГОНЯЕТСЯ!Вообщем,собачка,просто супер!И это не мааааааленькая собачонка!Это здоровая псина!
[id107755156|Сергей], история за ТРИЛЛИОНЫ АЙДАРА - это как раз для целевой аудитории вышеназваных, за исключением Толстого конечно. Это у вас все от отсутствия аргументации, даж классика в гробу повертеть удосужились))
[id3131393|Михаил], лес рубят,щепки летят? Расскажите это моей бабушке,она вздрагивала от каждого ночного или утреннего звука до конца своей жизни,расскажите это её 12 братьям у каждого из которых могли бы быть дети,но кто-то решил за них что им не надо жить. И если вы думаете что ,они жили,где-то в Москве и как-то были связаны с политикой,вы глубоко ошибаетесь. Похоже ,это вы напичканы пропагандой и никогда не были в России( не имею ввиду Москву).
[id185711858|Эдвард], меня совершенно не беспокоят геи,если гей- спектакли будут интересными,с удовольствием посмотрю,пока мне нравится всё ,что делает Райкин на сцене.
Что такое вообще гей-пропаганда? Нельзя стать геем по пропаганде! Это не идеология!
Сколько бы меня не агитировали стать лезбиянкой ,хоть парад устраивай,хоть шоу,ну не возбуждают меня женщины!
 Искусство делится на искусство, и то ,что надо смотреть по мнению кого-то другого,не меня.
Всё же странно. В нашей стране выборам в США уделяют больше внимания, чем выборам в Госдуму. Хотя в США, конечно, есть хоть какая-то интрига.
ну все. пиcьки на полку.
[id2787161|Goisha], да только заразиться можно от него не в аэропортах
[id370872915|Александр], а может ли быть статистика умерших от старости? Старость ведь не может быть непосредственной причиной смерти. А вообще по методологии - сравниваем количество смертей от болезней в выборке, у которой диагностирован СПИД, и количество смертей в выборке такого же возраста, у которой СПИДа нет, и получаем результат.
[id22236590|Александр], вы наверное путаете арендателя и арендодателя. Один из них арендует, а другой сдаёт в аренду.
у американцев корабль сломался.
Цигане драные, а не правительство!!!!
А помните раньше самый вкусный хлеб привозили со ст.Надыма? Вот бы тот хлеб вернуть!
[id340392105|Марина], это точно
Вообще не смешно ни разу, если серьёзно. Можно игнорировать реальность но нельзя игнорировать последствия игнора реальности. И неправ Варламов, что виноваты чиновники или депутаты. То есть они виноваты, конечно - но условным 86%-м нравится их демагогическая риторика. Они её искренне разделяют - даже когда понимают, что она лжива. Население страны убивает себя, как алкоголик, которому нравится, что его собутыльники не назовут его алкоголиком и всегда составят компанию. "Слушай, пора бы начать соблюдать умеренность в употреблении спиртного!" - что? Я? Пью? Да ты... Либерал, пятая колонна, враг народа! Не нравится езжай в свою Америку! Вот и уважаемый директор водочного завода нам про вас по телевизору всю правду рассказывает! Нас не проведёшь! Такой человек не будет врать!".
Вот и весь "бином Ньютона". Масштаб трагедии огромен, потихоньку исчезает с лица земли целая нация, а причины - будничны и просты, как 3 копейки.
крутая работа! прям вот супер и слов нет!!! и идея, и исполнение, осталось достучаться до черствых сердец самарских чиновников
людей нехватает таких как Ленин,Сталин они бы навели порядок
Люблю тебя, рассеюшка.
заплесневелые тетки закидают его ромашками
Ничего страшного
[id2423629|Вован], это и есть не законный оборот драг металла.
Кто-то вообще читал статью?слов нету.
[id174096448|Любовь], приходите с 7.30 до 14.00 на второй этаж второго проезда (адрес я по моему написал) и сами все услышите. И посмотрим кому и что мерещится
[id333064331|Геннадий], это уФорда так,а у нас подлянки бизнесу творит гос-во...
[id157628578|Сергей], несомненно, н у иногда кажется, что там уже что то отрастает))) а тут экономика в руинах, и всего несколько лет. Хорошо, что вы понимаете.
Спасибо дима
[id350809749|Айлина], Роналдо только из-за трофеев выиграл
Поздравляю
Он заслужил
В реале игроки хорошие, кроме этого петуха зубастого...
Чемодан — вокзал — рабство: как в Дагестане становятся невольниками
Дмитрий Кобылкин занимает 4 место в рейтинге глав регионов УрФО
[id29759229|Тимур], Теперь расстреляют ))
В 2017 году на Ямале увеличены расходы на массовый спорт
Дорожники Ямала рассказали, на каких участках будет сделан капремонт
[id493247|Harley], хорошо бы м...ков всех за ограждение собрать и там оставить.
Вон пилон стоит, пусть его боданут)
[id385131390|Андрей], забавный вывод ))
Сын Бари Алибасова едет в ЯНАО учить местных предпринимателей, как правильно вести бизнес
ЧЕЛЯБИНСКИЙ ПОДРЯДЧИК БАНКРОТИТ «ИНВЕСТИЦИОННО-СТРОИТЕЛЬНУЮ КОМПАНИЮ» ЯНАО
Популярное Полярное (Яр-Сале)
Хорошо летел видать
Жалко овечку
Mrazь
идиоты...
Life78 на месте?
земляк.
ИНЖЕНЕРОВ КУЮТ С ДЕТСТВА. В САЛЕХАРДЕ ОТКРОЕТСЯ ДЕТСКИЙ ТЕХНОПАРК
Работники администрации помогают людям регистрироваться на портале госуслуг
С Новым годом!
Более 2 тысяч жителей Лабытнанги прошли диспансеризацию
Проверить легальность алкоголя помогут мобильные приложения и интернет
Нет денег? Возьмите хлеб бесплатно
ДТП у участием двух Chevrolet. Lachetti vs Niva
Ящур и сибирская язва могут на Урале перекинуться от животных на людей
[id107297137|Эдуард], спасибо за ответ
МАЛО ДВИГАЮТСЯ И МНОГО КУШАЮТ. ВРАЧИ ПРОВЕРИЛИ ЗДОРОВЬЕ ТАЗОВЧАН
[id11109624|Аркадий], согласен
Общественников, подозреваемых в разжигании конфликтов на Ямале, допрашивают силовики
На Ямале грядёт модернизация спортивной подготовки
Услуга перевозки инвалидов - одна из самых востребованных
Федеральный центр по делам национальностей выпустит важные для Ямала законы
Оленька такая лапушка)
Офигеть
Нет его тут!
В 2016 году в новые квартиры въехали почти 400 надымских семей
[id1113302|Наталiя], штаны были белоснежные.
Всё будет хорошо! Русское радио
[id244524028|Евгения], так алкоголик наказан, чем же это плохо? Плохо, что невиновные пострадали.
вот кто теб я тупого человека учил в авто школе
[id1614603|Александр], я то это понимаю. я сам флегматик) спешить не буду. всегда заранее выезжаю. сегодня тоже никуда не спешил..... но другие то спешат..... как то так
[id266078481|Маргарита], мне это не надо в трусах ковыряться грязных как вы тут этим занимаетесь,я высказал свое мнение по данному посту а раз пост выложили на вчеобщее обозрение не надо удивляться что будут писать все что думают другие люди
[id319273|Alexei], ну да,тачку кинуть и купить поближе к светофору новую ))
Жуть дым чувствую аш на Лиговский проспект
[id7871664|Денисъ], тебя так легко вывести из себя картинкой?
[id397202230|Вероника], лазерные силовые поля я давно предлагал.
Ну хоДна тоже марка интересная, если к ошибкам цепляться до кучи)
[id5635478|Мария], с собакой ничего бы не случилось, а так вы на пузырь дали идиоту хитрому, и щас не знаете что делать с собакеном. надеюсь найдется передержка, но в след раз не старайтесь думать сердцем, серьезно. обдумайте, и делайте. с Наступающим вас, вы доброй души человек, все хорошо будет)
Вот такие вымораживают. Куда несутся, недошумахеры? Если бы так в меня вписался, то прлморды лица потом собирал в пакетик
Постучи по баку снизу, может временно ожить
Поэтично
[id2338056|Maria], а народу от этого что? Наивная вы наша!у нас европа покупает лес за копейки, вот кто воры, а у нас в стране всегда будет виноват тот кто меньше взял!
В Ямальской тундре на удивление спокойно. В чем причина? Все охотники стали внезапно добропорядочными?
Здоровья этому человеку.
Если я случайно собью собаку, мне что всю жизнь голову пеплом посыпать? Платить за Ее лечение не очень то хочется.
в том то и фишка что все спешат и шлёпаются из за спешки,а на дороге я думаю лучше не спешить,а то некоторые ломятся как будто черти за ними гонятся
Не ПРОБАК, а ПРОБАН, учите падежи.
Меня очень напрягают черти....из двора...налево...через две полосы...и пути .....Жесть....И не боятся....
вот дебил
Забыл на зимнюю перекатать:)
Таксовал таксовал да не вытаксоковал
Только утро настало,а петушня уже солнце зовет
[id237268812|Петя], после НГ запишусь на курсы) А вообще правильно говорить Шушербург)
И так по русски
[id397202230|Вероника], естессна!
Я с новгорода
Так бы помог
а я выпупил у алкаша котят заберите пожайлуста
Да уж, далеко забрался...
сам виноват))))) головой нужно думать, когда подлезаешь под грузовик... да еще и справа))
[id316878370|Саня], нет возможности обслуживать авто, не надо на нем ездить
Там делов то по его замене ркбёнок справится
Отличная новогодняя программа
Тем более есть возможность посетить программу со скидкой
[id263403002|Александр], это да...
Ну с 5 не ведро, а вот если водила синька то поделом ему
Минут через 15 смогу помочь, если актуально ещё...
[id9219502|Сергей], правила вообще мало кто знает)
Их жёнам привет!
[id1011001|Богдан], да, именно так, это называется конкуренция и она сейчас очень сильна на авторынке.
Не, ну это реальный дятел, на ровном месте...
[id59172|Ксения], а где у мишки глаза?)))
Что за автомобиль у автора?
[id34489811|Павел], не знаю почему, но они у него на носу)
[id336532465|Natali], она уже несколько недель в трещинах
Видать пустой ехал, мелкий легко отделался)
Пи...ц ребятки,а эта же вся хрень наверняка уже в магазинах была. Вот и не знаешь где купить что нормальное,что бы выпить и не сдохнуть.Когда же в этой стране бардак закончится,и везде эти узбеки ,всё делают и водку льют,и хлеб пекут ((
женщина с водоканала
Вот так полезная информация
[id612172|Михаил], похоже вы не совсем адекватен !!! Удачи вам !!!~
шОха, если что .... Петербург все таки
Минут через 15-20 смогу
На Ямале из-за долгов вдвое сократится турпоток за рубеж
Две ямальские общественные организации стали победителями конкурса «12 гражданских инициатив УрФО»
В поселке и ищите!
Пожалуйста....
Да это иностранец на дастаре не пропустил моего кента!!!!правил не знают!!
Бронницкой и Загородного
[id102899151|Сергей], прежде чем поправлять, проверь сначала прав ли ты сам.
[id385000655|Иосиф], чё тут объяснять - берёте много денег и идёте к адвокату - даёте ему деньги, а он должен развить бурную деятельность, потом проверяете, делал ли что адвокат, если адвокат что-то делал и вдруг возбудили дело, то берёте ещё денег и несёте их адвокату. ВСЁ
Жемчужина опять отжигает!
[id107113555|Инна], а в последние дни что будет..... хорошо сегодня успел купить что хотел....
Они то может и поймали белочку! А вот бедная собачка, еще ведь выкинут, или ещё чего доброго! Сволочи ведь это живое существо не чемодан ведь! Дай бог чтобы нашли! И чтоб с ней ничего не случилось!
Под колёса (передние) что то подложить и задним ходом.
Автобусники,вы главные))))
Че стоять то, погрузил и вжух, к копам )))
[id1183047|Руслан], Зато потренируешься доки заполнять
Там пробка просто жопа
[id43401493|Кирюша], у нее КАСКО нет
високосный год...
Напротив Туннель
Мне интересно, чем люди думают, когда решают пить всякуют гадость?
Настя, у меня у кота сахарный диабет и панкреатит, он у меня на инсулине и таблетках, ещё что-то расскажите про него и лёгкость его содержания? А то я не в курсе может.
Где я сказал, что хватать чужих собак - это норма?
Те постебаться хочется...
Ну хоть не угнали
Мда уж.Фото наверное не обязательно было !
На фучика дешевле в раза 3)
Может стоит вернуться к старым правилам поворота налево?
Слава игил
Нормально он заправился)))
ОБМАНУТЫЕ ВАХТОВИКИ ТАК И НЕ ПОЛУЧИЛИ ЗАРПЛАТУ
Не лезь под самосвал, убьёт!
Чтобы никто не ломал голову . Отмечу Nissan виновник этого ДТП. А ВОДИТЕЛЬ СИТРОЕН, тоесть я не бык и не олень
[id286513723|Дмитрий], я бы поржал ,если в голове опилки да да да
Ещё один?! О_О они охренели чтоль седня?
Без бухла в такие дебри нечего ехать
кредит погашен ...
Максим, да ты карму словил за тротуар
[id15588040|Гена], В. В. ПУТИН В городе, может из-за этого
На ровном месте ни души, как вы вье@@@@сь?
А фото порубачного талона ? А то сейчас лесники подьедут, помогут выбраться и без машины и без штанов.
Так за бери себе домой вот и вся помощь
Из видимого бампер, фара, крышка багажника, стекло, крыло. Тысяч минимум на 120 уже потянет.
чет десятка сильно помялась ))
Дык я жеж без претензий)))
Ага...зоркий сокол
Смотрю на цены а не на машину
[id553207|Валерия], да, и даже водитель. Да, иногда выскакивают. И пока я всегда успевал остановиться. Но и не раз видел, как несущиеся машины даже не думали тормозить.
Путин настраивает, Якушев делает, Кобылкин говорит. Ямальские власти продолжают вгонять окружной бюджет в долги, вместо поиска реальных инвестиций
Оно и так там было плотное.... Я от овощебазы до Димитрова уже стояла в шесть
Жига сливается с асфальтом))
О завод эксперемеетальный, работал раньше там)))
Не дал дорогу дураку! теперь вместе с ним стой!
очень плохая информативность у этой карты
Слава Богу, все живы.
Полиция выехала по геолокации......
Началась охота на солярисы после происшествия на суздальском
Пруль подбит...
Nissan на встречке, что не так?
[id593650|Александр], скорее всего, уничтожать не будут. Отделаются условкой.
Что за эрик?
Вика, коврик на лето сними! А то придется оттирать его или же менять облицовку.... Я серьезно
Похоже прикол, он же на земле стоит.
Это проклятое место
[id1622298|Екатерина], а понял, проклятый поворот... на старую деревню с набережной....
[id328292093|Андрей], у рыб скоро банкет :)
[id52752819|Владимир], найди мне там камазяку.
[id66883033|Игорь], да что ты говоришь )
[id5279765|Олечка], так правда и так на его стороне, так как пп там нет. Но бабушку жаль
[id42861182|Александр], воры идиоты что ли,чтобы ехать в места этих спецопераций?Они о них знают заранее,и не едут туда.))
Жесть, сочувствую...
улице 100 лет))) параллельно Шкапина у метро Балтийская
[id3613672|Максим], носи усы.
Носи.не ссы
[id13740586|Александр], разрешили сегодня, разок
Сейчас в ней стою перекрыли всё
Куплю мкпп от13шки)
дебил
блин, какого фига не могу отправит новость в группу? и постоянно так, предложить новость как то работает странно
На Ямале в выходные произошло пятьдесят дорожных аварий. Пострадали пять человек
Вы мне ещё про Замшину начните рассказывать!))
[id161828825|Александръ], будут летать на красный - и на Юпитере окажутся
Доходчиво
Кофе-тайм?
[id615057|Владимир], я себе место застолбила, вдруг шутку придумаю)
Ох сколько желающих сейчас будет)
Идиоты
[id161828825|Александр], да уж, пожалуйста! )
вот вам и новый год..
Ууууу , кошмар
Маршрутчики мудаки, больше слов никаких!
Уже второй за сегодня!!!
ИдиЁты..
х.ня
Супер
Все дельфинов отпустить в Крым!!! Там их смотреть бесплатно.
Ребята не гоняйте!!
Берегите себя !!!!!!
Щаз еще и тел сядет....((
[id355903841|Vic], не знаю видели ли вы детей ,которые не могут жить без родителей или без дорогих лекарственных препараторов весьма недешевых ,а для меня люди важнее
ужос как страшно на дорогу высовыватся при хокомаде токого небыло
Выбирают самое дешевое и быстрое.Ну и бесплатное.
прикольные видео
[id615057|Владимир], вас все больше и больше...
Сбили насмерть
На Литейном встали троллейбусы. Из общественного транспорта только маршрутки. Напротив Большого Дома копится пробка из центра на мост - рогатый криво встал на две полосы.
И кто победил?
[id1761689|Маришка], он не дернул а поправил
Жди, скоро растает)
А что в итоге с собакой? Ей помогли?
Молока в достатке - и мы в порядке! Почему ямальскому агропрому не обойтись без финансовой помощи округа
На ледовую переправу Салехард - Лабытнанги пускают транспорт до семнадцати тонн
Еее, мой универ в кадре
Автор и не просит помощи, просто информирует. Так что, всё в порядке.
На обоюдку может съехать.
-Ахмед, успокойся!
чероки крепкий орешек!
[id3032112|Роман], чем ты кому то из общества был полезен в этом году?
[id219781582|Анастасия], за 10 возьму
Мерс на желтый.
Уже ищет клинику по трансплантации органов
[id7579018|Валерий], так точно!)
О! Старый мой район ))
[id367959882|Миниахмед], ХЕРНЮ ГОРОДИШЬ ВСЯКУЮ..
Каждое утро там поворачиваю налево . и всегда по гарькавого едут на давно загоревшийся красный. Не дают повернуть
 Вроде перекресток то смешной.
.
А как?

Держитесь там. Всего хорошего .
Мудаг который испортил день человеку!
Собаку?
[id24779603|Татьяна], Танюш проблема не только в отсутствии мест для парковки а еще в отношении людей у нас в новом доме часто так ставят мест для парковки выше крыши а ставят не все ! Нккоторые умудряются прям перед входом в подьезд поставить только потому что им в падлу лишних 3гага сделать((увы но это так...
Если будет актуально, минут через 25 буду там проезжать...
У кого стальные яйца, кто отважился сегодня по магазинам проехаться!
Охренел совсем, больше негде, что ли?
[id687560|Мишаня], думаю да!) спасибо!
[id161828825|Александр], ну если чел написал сюда ,значит нет возможности вызвать эвакуатор,че ты тут умника давишь?
Хорошо горит
[id137831629|Сергей], нет, все не так)
Топ менеджеры ведите себя скромнее....
Наша "Нива" громко плачет
Утопили "Ниву"...дяди)))
Если уж Нива села,то нужен трактор,как минимум)
[id3032112|Роман], у мосорёнка душа за своих болит. Хочет сказать, что среди них, исключительно честные люди и ни одного преступника.
дистанция...дистанция..
И птицы соберут разлитую нефть… Экология стала главной темой фестиваля ледовой скульптуры
[id96077910|Alex], А ты попробуй развернуться, в центр тоже пробка, ибо все хотят на набережную. Не все так просто
Мой персональный свидетель висит под зеркалом заднего вида
[id26284304|Серёжа], ну я не в курсе))
[id1372339|Алексей], Волосы Вероники- слышали?
автор ,удаляй пост,сейчас тебе все грехи приплетут.
Финик из сидения вывалился что ли!?
[id175532|Екатерина], у кого то мерседес....
с точки зрения пдд правильно. а так машину свою жалко
К важной новости прекрасное фото
Допы могут и не впаривать. 80% авто покупается в вредит, 80% лохов нажмут кнопку кредит. А кредит это орудие скидок,которые на самом деле наценки. На самом деле, минимальная цена указана на сайте дилера и ниже быть не может.мотивация возможна лишь подарками.Ни у одного дилера нет автомобилей,за исключением парка тест-драйва, в собственности.
[id175532|Екатерина], я на Богатырском сегодня. Вранье! :\
[id1683421|Константинъ], видимо контракт с таксовичковым подошел к концу, вот и выкладывают
[id384099|Оля], Ну да)А что тогда?
Со стороны смотрится,как будто дернул
[id1462631|Дмитрий], тамбасова точно, с трамвайной остановки фоткала
Просто у него электромобиль и он за экологию!!!
[id11836276|Алексей], а что значат 98?
курица тупорылая...мало того что косяка упорола, так еще и в несознанку ушла))))
[id111886565|Никита], адекватный?
[id20237279|Павел], а что важнее оставить целой машину или постораться максимально сохранить жизнь?
Они висят почти
[id67450|Марта], пообещайте вознаграждение. Они вернут
КТО ЖЕ ЛУЧШИЙ ПРЕДПРИНИМАТЕЛЬ И МЕДРАБОТНИК? «WORLDSKILLS RUSSIA» В ЯМАЛЬСКОЙ СТОЛИЦЕ
такое бабло вылетает с этими машинами!!)) и прям перед самым новым годом!!!) вот это подарок семье!! берегите себя и свою машину!)
Ну и погодка
Рено лагуна
[id310597097|Татьяна], да. Рядом с машиной стоит
помог открыть
Мои от половины, половина
Внимание – вопросам жизнеобеспечения факторий. Рабочая поездка представителя губернатора ЯНАО в Тазовском районе
[id26634630|Алексей], я с сожалением.
Ахахахахааа, проститее) Анекдот просто )
[id1372339|Алексей], ну не парик же. Не место для дискуссий.
Так царь же вроде бы в городе
иди пешком на луговое, на базу, там техника есть
[id1761689|Маришка], если дернул то скорее всего появится в следующих новостях
[id6700491|Александр], а разве нет такого "создание аварийно-опасной" обстановки? разве водила маршрутки не при чем?
Кредит ездил за тачку отдавать
При прочих равных, я бы на будущее Ксюшку выбрал, хотя нет, б/у Logan
Вид из соляриса?)
Автор,а зачем вы сделали гадостное дело?!?Выкупить,чтоб выбросить?Вы просто генератор неадекватности.
[id43829761|Максим], да тут многие уже сегодня начали...
[id9219502|Сергей], "по ходу" это два слова, а "походу" слова нет. Хотя, если это слово "поход" в дательном падеже, то есть, да.
Не было бы наклейки - дотащил бы)
автор а что ты на встречке делаешь?
Совесть ищут. ......
- Смотри как я умею!
-Фигня! Смотри как надо!
[id1372339|Алексей], вот человек и написал с ошибкой, два слова а разделить забыл )
[id80269853|Алекс], Вот веришь, не удивлюсь! Это существо, который когда говорит, кажется, что у него шизофазия, может стать кем угодно! Мама постаралась. Сделала из своего нечто миллиардера. Почему не сделать губернатора Питера?)
Имею желание купить дом, но не имею возможности. Имею возможность купить козу, но не имею желания. Выпьем же за то, чтобы желания совпадали с ...другими желаниями. Возможностей - прорва...
[id234314|Сергей], ну учитывая разницу в весе, удивительно что старая фабия более менее целая)
Вертикальная съёмка, за неё ты будешь гореть в аду вечно.
Таксист неправ.
[id2321456|Станислав], а где дешевле, можно в личку
ЯНАО. Новый Уренгой - Дмитрий Артюхов обсудил с предпринимателями перспективы самореализации молодежи в сфере малого бизнеса
[id71203000|Дарья], да, Вы правы - перекресток)
На ледовую переправу Салехард - Лабытнанги пускают транспорт до двадцати шести тонн
обычные железки)
[id3366026|Михаил], в субботу?! Отважно! :)
АКТУАЛЬНАЯ ИНФОРМАЦИЯ ПО СИТУАЦИИ С ЛЕДОВОЙ ПЕРЕПРАВОЙ САЛЕХАРД - ЛАБЫТНАНГИ
Надо на закруглениях ставить гранитные или бетонные загражления на оживлюных перекрёстках может хоть пешеходы будут живы чяше ,я вот на пешеходнике первый не стою и в метро к краю платформы не подхожу всякое бывает
реклама, однако. хороший пиар для фильма.
Ничего в нём примечательного, ничего нового, никаких раскрытых тайн. Стоун исчерпал себя похоже. Шняга короче.
У нас сеть виват женским полавым органом накрывается
Всё для тебя - команда инвалидов 
Для тебя - в зарплате нет лимитов 
Для тебя - на поле лишь для вида 
Для тебяяяя 
Лишь для тебя мы строим стадионы 
Для тебя попилим миллионы 
Для тебя попилим миллионы 
Для тебяяяя.
не дай бог !
Далеко, так бы помог.
Номера прикольные!!!!
[id6915143|Елена], ибо нет от неё спасения.
Вот это фокус)
[id26634630|Алексей], с чего ты вообще взял, что она ответила с жестокостью?
[id5279765|Олечка], в темноте до лампочки какой цвет, все сливается с дорогой.
[id397202230|Вероника], "Парламент - не место для дискуссий" (с).
Это бл@дь как так можно приехать???
Надо соблюдать боковой интервал
[id20262926|Оксана], у вас с чувством юмора проблема. Поправляйтесь.))
Нееееееееееееет!!!
запретить ему даже думать об этом.
[id197130573|Сергей], а если упадёт?
Молодцы, ребята! Не побоялись. Не то, что Первый со Вторым..
все обсираем Сталина а он был прав говоря что кругом враги народа и не зря столько наказал людей его за это боялись да но и уважали и в стране порядок был зато все равные были ни богатых ни бедных все работали и все в достатке было.людей столько хоронили его вся страна плакала вот это истинный был правитель страны
лучше вообще закрыть этот говноканал, такой трешак, наверное, только они сейчас снимают
[id333064331|Геннадий], команда сокращать сверху пришла
история повториться будет снова свержение царя и гражданская война
Кондуктор за копейку удавиться. Мало того эти крысы левачат мимо кассы. Один знакомый рассказал схему: «Его жена работала кондуктором и давала левые билеты, а деньги в карман, так в день тысячи 4 за смену набиралось».
Марсель, извините, не хотел обидеть, техническая накладочка вышла.
[id80269853|Алекс], мне пох на спецстрой. Мне важнее то, что там, где я живу, позакрывалось всё! Все фабрики, заводы. В соседнем городе так-же. Работы нет. Вот это важно!
[id184042748|Вячеслав], уже. Пришел с Армии не могу устроиться на работу ее нет разве это работа 6 тыс платят - 10 это так для выживания собаки или кошки моей. Не могу из за этого всего обеспечить себя создать семью жениться и не 1 я уже такой вся молодеж практически сидит дома где это обещанное будующее что они обещают? сибирский лес и тот продали китаю
[id164054531|Евгений], План исполняют - не мешайте людям работать. Скоро укреп. районы начнут выстраивать, и народом, как живым щитом прикрываться.
из за этих проблем не то что считать себя неудачником наложить руки хочется сижу на шее отца и матери где это видано чтобы старики работали дорабатывали а молодеж сидела?
живут на те деньги на которые сами же выдумали сами поставили цену и живут так за счет простых людей
Забавно))) это Ромни с Мэттисом будут ладить с Путиным?)))) Ромни вообще считает Путина антихристом)))
[id334676849|Елена], кстати, Путин закрывает спецстрой не из-за какой-то там дисциплины финансовой, что это вообще такое?))) Дело в том, что Путин, как известно наблюдал пуск первой ракеты из траншеи, оборудованной биотуалетом, хотя Спецстрой уже отчитался, что гостиница, с бассейном , и фешенебельный пункт наблюдения для вип-гостей построены)))
[id334676849|Елена], сынок у нее жжет, весь Питер замордовал, чем же он не занимался))) ресторатором был, транспортную контору открывал, даже в Северный поток хотел влезть, но оттуда поперли))) говорят, в губернаторы Питера собирается.
она не симпатишная вообще-подвох какой то
Это нормально. Красные кхмеры тоже использовали детей в качестве палачей и садистов
самая скучная церемония которую я видел
[id228803643|Аида], Никому не интересно твоё мнение :в
По большому счету, второрядники уроды и в жизни.
ВАХТОВИКИ ПОДГОТОВИЛИ КОБЫЛКИНУ МАССОВЫЕ ГОЛОДОВКИ
[id42010936|Maks], надеюсь, что нет!!
Деньгами помоги. А купить я и сам смогу.
С Наступающим Новым годом!
Женская логика)
На словах – плюсы, на деле – минусы. Почему буксует развитие туризма на Ямале?
Карантин все масштабнее. В Ноябрьске школа №13 полностью переведена на дистанционное обучение
Фанаты Барселоны чё делаеть тут я вас прошу просто уходите отсюда пож
[id265356724|Сухроб], нет
[id1040000|Валерия], их же для этого и разводят на их "фабриках" - чтобы забалтывать любые темы, связанные с законностью и конституционными правами. Это уже общее место: как только речь заходит о конституционности той или иной инициативы, сразу тут как тут, как чёртик из коробочки, - анонимы с нехитрым арсеналом демагогии. Толерантные люди по причине широты натуры уважают желание человека сохранить инкогнито и отвечают ему даже несмотря на анонимность, а тролли этим и пользуются.
[id210345959|Слава], прикольный когда тебя не касается я тоже видела как водитель зимой не хотел брать студента который ехал домой потому что у него не хватало 1руб(сов время) и все сидели и молчали только я сказала возмите ребенка я доплачу рубль потому что представила что мой сын может быть на месте этого бедолаги ....
[id80269853|Алекс], как и все выходящие на пенсию-единоразовой выплатой.
[id314728345|Мага], да елки ж с палкой. Что ж вы пристали к Дагестану. Рейтинг (новость) гласит: "Меньше всего, как оказалось, пьют на Кавказе". Это ж не я придумал. А вот внутрь этого рейтинга - я даже лезть не хочу. Я ж не спорю с тем, что в России все носят ушанки, пьют водку с медведями и играют на балалайках в лаптях. Это, знаете ли, некие стереотипы. И фиг бы и с ними. Но, подобные "новости" меня искренне смешат. Я и смеюсь.
[id8358362|Кирилл], ты молдавашка))) зачем отказываешься?))) фамилия молдавская))) друзья молдавашки))) Киприану тебе брат говоришь??)) молдавашка, убирайся в свою страну самогонку пить) наведи там порядок, потом нас будешь учить)))
[id32124701|Сергей], неправда ) Если либерастия головного мозга миновала автора, то из под его пера выходят неплохие вещи )
[id80269853|Алекс], корупция это следствие,а не причина))) лучший вариант её победить это назвать лоббированием))самое высокое здание в Вашингтоне это здание еврейского лобби))))))
[id80269853|Алекс], у тебя аватар в имперском цвете, а ты проповедуешь растопыренную жопу ! Ну как так можно?:)))
Давайте уже эту плешивую х..ятину вынесем в мавзолей к тезке!
Анализ крови на наличие туберкулеза у детей впервые стали проводить на Южном Урале
[id6224901|Иван], а я вот не нуждаюсь в вашем ерничестве и троллинге. Для меня не безразлична жизнь своих соплеменников, Дагестана и России в целом. Радуюсь хорошему и огорчаюсь плохому, что касается страны. И хоть как-то пытаюсь улучшить ситуацию. 
Страна больна национализмом, нетерпимостью. И это очевидно нагнетается искусственно. У нас олигархическо-корпоративное государство, которое в пол-пинка перекрашивается в фашисткое — стоит лишь правящим кругам почувствовать реальную угрозу потери власти. Так было в Италии, в Германии, Португалии, Испании и в других странах к середине прошлого века. То, что Россия беременна национализмом и вот-вот разродится этим уродом — очевидно, стоит лишь пробежаться по комментариям под любой новостью, где хоть как-то упоминаются "инородцы", "нерусь" и "нехристи". Разве что "хохло-ватно-срач" временно снизил градус накала.
[id33742453|Владимир], алилуйя! Третий час сижу в ВК и наконец-то мнение трезвого,здравомыслящего человека! Поддеживаю и разделяю все вами сказанное! А клип,реально,очередной показатель скудоумия либеральной интелегенции!
[id235920235|Галина], да в Ваших словах правда, что старые пир*уны достали всех. И что Медведев не хозяйственник тоже:))) Но это же элементы системы. У Путина сложная задача, но, судя по его внешнеполитическим ходам - он достойный президент. Как пробиться кристальным людям к нему через блокировки? Вот вопрос.
[id33742453|Владимир], внешняя политика Путина полностью провалена. Мало того, она привела к жесточайшему внутреннему экономическому кризису, который переходит в политический. О каких успехах идет речь???? О 22 тысяч км. площади, которые Путин прибавил к 17 миллионам?)))) это успех?)))) Цена успеха ?))) Россия приравнена к игил, Россия лишена инвестиций, Россия под санкциями, Россия -изгой, как следствие , Россия нищает, и за ошибки Путина платит народ из своего кармана. Путин настолько глуп, что не сумел даже просчитать последствий присоединения Крыма))))
Лишь бы хозяева бобика комент не увидили)) а то могут и на свидание пригласить))
[id26634630|Алексей], дядь ты в своем уме? Чё нехочешь то
Хозяева инфинити курят и улыбаются. Мальчик на шкоде немного в шоке. Водитель маршрутки-в ах..е. на перекрестке камера. Так что думаю проблем не будет.
Смелые ребята!молодцы
Там и летом дорога не супер
Гори гори , моя звезда
Ездил , видел) ещё в 6 уже стояли
Зачем там вообще трамвай ходит вдоль Красной ветки?
стоит же
[id482545|Мария], а тут удалим, если там лучше ?
Щас трактор еще ковшом пресанет по шайтан повозке и дальше поедет) Утилизатор.
Новогоднее настроение
[id302590123|Людмила], я на самом деле не виноват, что родился на окраине нефтьрезиновой, но у меня много знакомых "в теме". Не забуду, посмотрю ваш профиль, откуда вы пока не знаю, но интересные вести приходят с помоек Брянска, Тулы, Екатеринбурга, а многие полузаброшеные деревни до недавнего время вообще были клондайком хабара, да сталкеры все повынесли. Там второго завода не будет. А вот к нас народ так разжирел - сто мы самогон с помойки варим, варить самогон Путин не запрещает. А видел края, где вообще помоек нет - но там другая Шамбала, там нет помоек и благодать, там природа сама себе клад. Посему везде на Шаре - беспроигрышный вариант, а когда волка ноги кормят - он стройнее. И с помойками и без них везде хорошо, посему сейчас столько страдающих ожирением и все говорят что "так все плохо'? Все плохо, конечно, зажрались, нехорошо это забираться, плохо от этого ибо)
[id80269853|Алекс], поверьте))) корупции нет только в раю.остальные системы её подразумевают.(((
[id239570776|Михаил], да конечно я все услышал и понял(стих незамысловатый).Так вот,судя по общей тематике,то автор имел в виду меня.Да-да,вы не ослышались.меня лично.Я патриот.Патриот-до самого мозга костей! Но сарказм в песне(если ее можно так назвать),не имеет ничего общего с действительностью.Это скорее показано видение либеральной "элиты" нас.Примерно так,среднестатистический пятоколонник,представляет себе среднестатистического патриота(ватника).Видит Бог,я один из тех людей,которые по первому требованию,не колеблясь ни секунды,отдадут свою жизнь,за свою семью,свою землю! И,черт-возьми,ничего общего с реальностью,этот глупый стеб не имеет!
[id322498964|Сергей], что такое, по-вашему, "эпатажная и картинно-героическая торговля"? Торговля родиной, что ли?
[id207589945|Вадим], а зачем их спрашивать. Референдум фейковый состряпать и дело с концом. А несоглассных выслать в Сибирь)
[id248488774|Владимир], да особо не помогает (вообще нет)
Fitch підвищило рейтинги семи українських банків
Міжнародне рейтингове агентство Fitch Ratings підвищило рейтинги семи українських банків у зв'язку з підвищенням рейтингу України. 
Про це повідомляється в прес-релізі агентства, передає "Інтерфакс-Україна". 
Відповідно до прес-релізу, Fitch підвищило довгострокові рейтинги дефолту емітента ("РДЕ") "Укрексімбанку", "Ощадбанку", "Альфа-Банку", "Укрсоцбанку", "ПроКредит Банку", "Креді Агріколь Банку" і "Правекс-Банку" в іноземній валюті з рівня "CCC" до "B-". 
Прогноз по довгострокових РДЕ шести банків - "стабільний", а за рейтингом Правекс-Банку - "негативний". 
Раніше Fitch покращило кредитний рейтинг України до рівня "В-" з "ССС" зі стабільним прогнозом. 
Крім того Fitch підвищило прогноз зростання економіки України в 2017 році до 2,5% проти раніше прогнозованих 2% і зберегло прогноз зростання ВВП країни на поточний рік на рівні 1,1%.
https://politeka.net/wp-content/uploa...
Нужно Российское покупать-продвигать, а не Белорусское
Как?! Еще же идет церемония?
Кто бы сомневался)) Ибо он это более чем заслужил))!
[id242990530|Марат], нет просто церемонию на декабрь перенесли

[id225334465|Ксения], Вас послушать и почитать кометы к этому посту так у всех кто сдесь подписался пьющие и ничего не делающие мужики которые вечно валяются на диванах. У всех дома стоят посудомойки и стиралки с пылесосами и микроволновками, они то очень облегчают жизнь. Моя мама дай бог ей здоровья жили в деревне ходила по воду на другую улицу(там была колонка) с тележкой и флягой набирала для того чтоб постирать , приготовить и навести порядок дома.Стирала не на машинке автомат. Потом в огороде раком стояла тяпкой махала. И на печке готовила а это дров принеси, печь натопи. А по утрам к гудку на хлебзавод бежала на работу.Отец тоже любил выпить.Так я не слышал чтоб она орала как потерпевшая на детей и мужа.
С коляской пройти там никак нельзя было, он занят весь проход, если так надо, мог и в другом месте оставить свою машину, и нести груз, никакая причина тебе не разрешит туда вообще заезжать .-.
Я люблю посмотреть в окно, и такого, не было ни разу, ни разу не видела чтоб кто-то вообще туда заезжал, это не нормально , а в суд за такую херню не подают с:
[id142406209|Игорь], Что жопу что прокладку между рулём и сиденьем без головы остановить очень сложно. Особенно если эта прокладка сидит в тёплой машине и спешит на вызов (не МЧС). Или ему глубоко нас..ть на других участников движения. Голову надо включать прежде всего.
Re: Значительное ухудшение качества холодной воды по всему г. Салехарду
Re: Цены на жилье
Значительное ухудшение качества холодной воды по всему г. Салехарду
Re: Значительное ухудшение качества холодной воды по всему г. Салехарду
Re: Цены на жилье
Бей буржуев!
Это жесть какая-то! Остановите Землю, я сойду.:(
крепкая нексия
доброе утро!
Спорим что таксист виноват
Хорошо ездить в метро)
Дура ты.
[id2966154|Женька], я просто сказал что бесят
Вот блин, кому то сейчас денежный куш перепадёт))
это восстание против цен на бензин господа))))
Муслимов что занимаются алкашкой убивать
Уже нету их
[id2211456|Лизавета], очень многие не знают этого)
Солик родненький
Дети-самые бесстрашные существа!
[id6404854|Федор], ну в нормальных странах их перевозят...
[id1370419|Игорь], в нормальных странах и коммуникации нормальные. У нас только лопаты привезти могут.
[id19367551|Илья], Был бы голый - было бы значительно интересней)))
Смутило слово ВАЗ)))
ГМО наступает!
На зеленый на мерсе!
Короче ребята.
Из за того что, Боярышник покупают в автомате а потом мрут, изменили закон немного.
И это коснулось такси. Вот так неожиданно! Статья 238 часть 2 УК РФ.
теперь перевозка детей без кресла детского, это статья!! Да да почитайте закон!!
А потому ГИБДД останавливает Такси и проверяет.
Удачно:)))
Дерево
Улица Зодчего Росси скрылась с места преступления
отличные фотки наконец-то...
Слава богу,что сам не успел вылезти,так бы не до смеха было бы
даже у святого места....и то...умудрились..обосраться..(((..фууу...каки!
Брусничкина сегодня сама за рулем .
Жесть... Самоубился штоли? Че он ногами на земле то?
[id81067778|Игорь], ОСАГО на что? Сейчас 400к на КАЖДОГО пострадавшего в ДТП выплачивается. Там ничего криминального нету, эта сумма покроет. Плюс, если человек не совсем тупой, он понимает, что ездит много, машина его проблем может наделать много, и застрахует свою ответственность по ДАГО
[id384099|Оля], Ну а как Вы это докажите?Если бы был регистратор у автора,то еще можно было бы попробовать,а так...
Симпатичные люди
Гнида,чтоб его так же сбили
Зоошиза проснулась
наших бьют!!!)))
Автор похоже на Коксе .
[id1614603|Александр], жёстко ..
[id5491987|Пётр], вы ещё скажИте, что раньше Замшина Замшиной называли. Мало ли что у вас там принято! Учите русский.)))
Там есть разрыв, а парень на тайоте, трамвай с левой стороны объезжал, вот и поплатился!!!!!
У этих хотя бы фильтры какие-то стоят. Культурно подделывают. ))))
[id242508090|Рина], )))))))))) ну согласен конечно, сложно и на клавиатуру и на Т9 списать, только штейн и штерн это такие окончания которые в нынешнее время совсем не входу и не на слуху, вот и путаются.
[id2718205|Николай], дед на акценте не пропустил Соляриса. Женщина, которую вёз дед, погибла
[id1707813|Сергей], я не сигналю)) но огорчаюсь)
Re: Радуемся жизни
вряд ли
Ладно Дорогие женщины будьте терпимее и спокойнее. Попейте там таблеточег что-ли может поможет) А лучше выйдите в тундру и прооритесь что-ли) Всех благ.Мы вас любим
[id7897490|Екатерина], а обязанности выдать забывают.
Re: Уборка снега
[id333153447|Ульяна], ну лан я сразу не понял все отъехали от меня ))) я то не наезжал ни на кого ))))
[id385131390|Андрей], конечно, 1000р 5 литров, прямо с завода, буквально недавно листовку в почтовом ящике обнаружил, я даже знаю пару людей кто покупает и пьёт это, при этом считая всех идиотами кто переплачивает за лицензионный алкоголь
Тупой народ !!!
Акум тоже садиться автор на телефоне
В Лабытнанги появится Общественная Палата
Лабытнангцы узнают еще об одном герое-земляке
Re: Уборка снега
Re: Народные дружины по охране общественного порядка
В Лабытнанги реставрируют обелиски
Объехать же по набережной можно
[id155202|Шибкодерский], не дай бог
2115 лёгкая! 500 метров и в ручную можно
Береги заряд
Найдись ((
[id137831629|Сергей], из одной комплектации нельзя сделать другую, это не возможно на оф. дилерах. Год выпуска 2015, вряд ли вообще остался у дилеров, сейчас уже конец 2016-го.
дебилы,чО сказать...
[id370349401|Екатерина], в Надыме все выплаты идут нормально тем более с соц.защиты, вы интересная женщина, вы подали документы в конце года, ещё я так поняла, что вы не местная, вам правильно сказали что у вас выплаты пойдут в феврале, т.к.в конце года всех рассчитывают за декабрь и январь и потом закрывают год и последующие выплаты и дут с февраля месяца это везде так было и есть, в пенсионом вообще документы принимают до ноября и выплаты начинают со следующего года,так что не впадайте в истерику вам все выплатят но в феврале, ТЕРПЕНИЕ- вы не одна
За своим "корешком" следите, а не в чужие дырки заглядывайте! Осуждать все горазды... Рождение ребенка вы считаете боядством? А есть у него отец- не ваше дело. Я не поддерживаю автора, но и оскорблять матерей одиночек может только человек, чей iq как у курицы. За собой надо следить, уважаемые, а не кудахтать кто, перед кем и когда ноги раздвигает, какие потом последствия и т.Д. На вопрос автору ответили, она дальше сама решит. Блядство- это когда свой грязный рот на право и на лево раскрывают. (Чем сосуд наполнен, то из него и выльется)
Ледовая переправа 2016-2017
Иллюзионист))
[id5941483|Денис], отличная погодка
[id155750560|Илья], надо соблюдать ПДД
Кому то повезло ) а кому то на жигах)
Старший брат самсунга ))))
[id140041840|Денис], так фокус скорее всего восьмиклапанный, просто ремень не только грм, но и на агрегаты.
[id232963223|Мария], по твоему коменту получается что пробка в салоне
Качественное фото, на что снято?
[id26840778|Витек], да
Где в Салехарде обучают слепому набору текста на...
[id293604|Александр], марки будут пополняться. Про остальное , ноу комментс)))
[id1307393|Денис], как?)) Тут даже на Т9 не свалить)
[id615057|Владимир], без майки нельзя. штрафанут
а чего вообще не 19 , ??? вы козлы скоро бесплатно вообще возить будете!!!
Может они убрали руки с руля, что бы качественно перекреститься
[id242508090|Рина], не ищут простых путей
Соседей прост, так быстрее и проще будет
[id380260455|Markus], в965ув
[id33377595|Дмитрий], именно,ахаха
80000 северных оленей погибли на Ямале
Где так светло?
Перекресток совсем невезучий( часто там такое.
Дыхание севера Арктика Ямал ЯНАО
3 еще с утра стоял там же
На нерадивых работодателей из Москвы и Питера надавят через силовиков
Ямальским кочевникам могут разрешить ловить рыбу в любых водоемах на маршрутах каслания
Подкуриться тебе борыга поможет
Месторождения на Ямале и Гыдане обеспечат поставки семидесяти миллионов тонн СПГ в год
На Ямале многодетные семьи получили около пятисот земельных участков
Четверть дорог Тюменской области признали небезопасными
Председатели районных дум приехали в Салехард для обмена опытом
Бюджет Ямала на 2017 год утвержден с дефицитом 12 млрд рублей
Молодёжный центр организует зимний отдых
Мечты наши – сбыточные!
Депутаты фракции ЛДПР Ямальского Заксобрания не поддержали проект бюджета
"Газпром нефть" в 2017 г. планирует удвоить добычу нефти на Новопортовском месторождении
Поставки препаратов для лечения ВИЧ и туберкулеза на Ямал увеличат в 2,4 раза
На Ямале в ДТП погибла девушка
[id20262926|Оксана], отвали.
[id1168566|Ренат], у меня образование 9 классов, я обеспечиваю себя и своих родителей пенсионеров и мне спокойно хватает денег
В Губкинском сгорел жилой дом. В больнице трое, у одного пострадавшего — нервный срыв
Исламский радикализм на территории Челябинской области
БОЛЬШОЙ СЪЕЗД ОБЩЕСТВЕННИКОВ. ЯМАЛ НА «ФОРУМЕ ДЕЙСТВИЙ» ОНФ
В приоритете — оленеводство
[id2211456|Лизавета], загляделся на значок
В Ноябрьске снова напали на медиков скорой помощи
В ответ на оскорбления житель Салехарда поджог автомобиль оппонентки
В НОЯБРЬСКЕ УСТАНАВЛИВАЮТ ПРИЧИНУ СТРАННОГО ПОЖАРА: ВНЕЗАПНО ЗАГОРЕЛСЯ ЭКСКАВАТОР
В Новом Уренгое на одном участке дороги произошли две аварии
ЛС откройте
Водитель ройса взамен бампера забрал форд
Старье истребляет себя само!
ЯНАО - В г. Муравленко осужден местный житель, который фиктивно поставил на учет 2 иностранных граждан
Надо было меньше вопить и просто жать бэху до поребрика.
В Салехарде осудили молодого человека, зарезавшего мужчину, который с приятелем шел мимо его гаража
Переобул только тачку))
Вывод по комментам: кто считает, что автор не прав, сам нарушает и считает это нормой.
Водителю сил..
[id155746408|Сергей], Да... Если только бегом и то это будет до набережной. А вот до улицы, до последнего дома минут за 30 дотопаете
Это дом,горит еженедельно....
Дебилы!!!
[id161828825|Александр], эвакуатор -это обязательная часть обслуживания ? Автор же написал :"помогите дотащить до сервиса "... стандартная процедура ,что в этом такого?)
Григорий Ледков: Депутаты услышали поручения президента
Глава Ямала представил проект «Энергия Арктики» на «Транспортной неделе» в Москве
ЯНАО сузил ориентир ставки 1-го купона бондов на 20 млрд рублей до 9,20-9,40%
Дело о поддельных купюрах в Муравленко
Маршрутчики ликуют!
То авария у нас тут сегодня, то пожар.
кто подкурился
Московское шоссе темное и стремное!!!!!!!!!!
[id175532|Екатерина], если только гденибудь на пляже валяться
[id9171267|Олег], трактора -зло!!!
зверья там дохера!
А на замшиной улице сегодня спокойно ?
да ответьте народу же, Что, ниссан делает на встречке?? =))
Кризис не стал препятствием для развития Ямала
Жители Ямала внесли в фонд капремонтов более 580 млн рублей за первый год программы
«Героизм защитников Родины – пример самоотверженного служения Отечеству и ориентир для молодого поколения». Дмитрий Кобылкин поздравил земляков с Днём героев Отечества
[id175532|Екатерина], с языка сняли..
нехер стоять перед переходом.
ээ, да там же четыре дебила )
А чо не стукнул то как обычно?
Опять яндекс такси засветилась !
Сергей Ямкин принял участие в мероприятиях Совета законодателей Российской Федерации
[id17138634|Сергей], тогда уж сявка или шнырь. Подшнырок наконец! Мы ведь Питерские, а не понаехавшие!)) с наступающим годом Петуха!
Фу!Свободу эрику.. Ну ты и лох
ДТП на улице Холмогорской
Елена Зленко провела заседание рабочей группы по вопросам пособия опекунам недееспособных граждан
[id7871664|Денис], большинство "баб" ездят намного лучше большинства мужчин!
Паркуйся как человек, какой бы ты гость ни был. Сейчас куда ни глянь, всё на подобного гостя наткнёшься.
В социальные объекты Ямала поставляется продукция собственного производств
Идти на таран
Вот это да! Соляра уже 37.49! охренеть !
Полпред Холманских собирается на Ямал
Уже открыли
Полицейские Нового Уренгоя проводят проверки по двум фактам мошенничества
Губернатор ЯНАО приехал в Екатеринбург обсудить проблему безопасности детских перевозок
Что там пена в бампере делает?
Так у него же ноги на земле стоят..
Ооо опять Яндекс рулит....смена закрыта приехали...
В Тарко-Сале с молотка ушло 12 работ, выполненных «особыми» детьми и взрослыми
Эрик поможет!
Тобольский депутат-олигарх задержан пьяным сотрудниками ГИБДД
Сотрудники транспортной полиции Сургута раскрыли две кражи личного имущества, совершенные в поезде
На Ямале по ходатайству потерпевшей отложен суд над предполагаемым убийцей двух менеджеров "Газпром переработки"
«Это не морозы, а путь к глобальному потеплению»
«Я со всеми практически регионами разговаривал, все понимают…»
[id209507201|Виолетта], он лучший его мотивация и если не его голы то португальцы не прошли
[id168596924|Андрей], у Месси всё заслужено( фан Реала)
09 не заслужил
[id307595412|Arnold], да да конечно же все сам молодец! Все знают что месси лучший, а этот гомофоб крыса и обычная курица
Еееееееееееееееееее
Жаль только церемония не очень
Надо было ебашить в пол и всех собирать в кучу
Чел с форда сидит в машине и продаёт Ее на авито)
[id305903894|Залимхан], сосунки
[id178165617|Руслан], в прошлом году золотой мяч(это у французов) а игрок года от Фифа. Они 5 лет обьединили их и давали и теперь каждый по свойму будеть. Фифа свою в январи даеть а французы сегодня дали. Главный из них золотой мяч от французов
Если прошлый год взял роналду Золотой мяч то лучше Месси был бы
[id113907693|Дмитрий], поддерживаю, не заслужил
Почему Криштиану Роналду должен получить "Золотой мяч". 
 
Статистика в 2016 году: 
-54 матча 
-51 гол 
-18 ассистов 
 
Индивидуальные призы: 
-Серебряная бутса Евро 
-Приз лучшему игроку Европы 
-Приз лучшему игроку Лиги чемпионов 
-Приз Альфредо Ди Стефано 
-Приз лучшему игроку года по версии GOAL 
 
Индивидуальные достижения: 
-Серебряная бутса Евро 
-Приз лучшему игроку Европы 
-Приз лучшему игроку Лиги чемпионов 
-Приз Альфредо Ди Стефано 
-Приз лучшему игроку года по версии GOAL 
-Лучший игрок года по версии WorldSoccer 
-Лучший игрок года по версии FourFourTwo 
-Лучший бомбардир Лиги чемпионов 
-Автор лучшего гола Лиги чемпионов 
-Лучший зарубежный спортсмен года по версии ESPN 
-Вошёл в символическую сборную Евро 
-Второй бомбардир Ла Лиги 
-Второй бомбардир Евро 
 
Важные рекорды: 
-Стал лучшим бомбардиром в истории финальных раундов Евро наряду с Платини 
-Стал лучшим бомбардиром в истории Евро (с учётом квалификации) 
-Стал лучшим ассистентом в истории Лиги чемпионов 
-Стал лучшим бомбардиром в истории мадридского дерби 
-Стал единственным игроком,который забивал 4 Евро подряд. 
-Стал лидером по количеству забитых штрафных в истории Лиги чемпионов.. 
 
Трофеии: 
- Лига Чемпионов УЕФА. 
- Победитель Евро-2016. 
- Суперкубок Уефа. 
- Может выиграть клубный чемпионат мира.
[id319272286|Денис], сосо ты по жизни, псина
Самое тупое вручение зм,честно даже как то не рад(
В прошлом году и позапрошлых было куда интереснее.
Была команда года,массовое собрание людей,много знаменитостей,трансляция по телеку.
Что это вообще было?я не понял.
Собрались в какой то каморке и в твиттер выкладывали претендентов и победителя
Зм так перестанет ценится,а это грустно.
Давайте отдельно вспомним про этого дядю. Он был на высоте весь год. Но где-то не хватило везения. Можно с уверенностью сказать, что он был не хуже Роналду, а в какой-то степени даже и лучше. Но это спорт - это футбол. Тут есть только победитель и проигравший!
[id298619060|Маро], самоутверждайся, только от зависти не наделай в шианишки
2013 год, фаны реала: "ГЛАВНОЕ ГОЛЫ!"
2016 год, фаны реала: "ГЛАВНОЕ ТРОФЕИ!"
Самый слабый обладатель зм на моей памяти , его пиар команда делает свое дело , год , когда пиар победил , а не футбол, увы
[id288835459|Надя], не хочу тебя огорчать маленькая девочка но не все фанаты одинаковы)и уж точно не тебе знать кто такие фанаты и какие они бывают))так что иди спать ))
[id374501809|Темирлан], расскажи поподробнее, как я понял, теперь всегда будет именно такое вручение, типо фифа отказались организовывать церемонию или это слухи?
Админы, хотя бы нормально поздравьте его, пожалуйста! А то группа Барселоны постоянно боготворят Месси((
[id245293888|Ayrton], Мне кажется,тебе просто нужно перестать смотреть один-два матча в году,ну или просто футбол это не твое.
Роналдо от всей души поздравляю заслужил!) ура! Сливочные только в перед!)
[id268979147|Игорь], да в январе все это будет это журнал вручает зм теперь как было до 2007. В январе будет и сборная года ФИФА и лучшиие игрок ФИФА и все остальное
мне кто-то объяснит,что это была за инагурация?без зрителей,без ведущих,как в прошлом году...почему не было номинации на лучшего тренера,и т.д...что-то я вообще нечего не понимаю..
уважаемые любители футбола! Именно в этот день, на Олимпе лучшей спортивной игры придуманной человеком, зажглась звезда имени - Криштиану Роналду! 
Сегодня гениальный португалец, взращенный не менее гениальный сэром Алексом Фергюсоном, встал в один ряд с другими гениями круглого мяча, с легендами мирового футбола - Альфредо ди Стефано, Кевином Киганом и непревзойденный зубастиком Рональдо. 
Данная награда рекордная в мировом футболе. Ни один игрок, не брал Золотой мяч France Football с перерывом в семь лет. Но мы с вами, уважаемые любители футбола понимаем, что во всем виновата коррумпированная ФИФА, которая на протяжении шести лет, творила с данной наградой всевозможные ухищрения. Достаточно вспомнить как престижной награды лишились другие игроки, а именно: 
2010 - Снейдер 
2011 - Хави 
2012 - Иньеста/Роналду 
2013 - Рибери (очернили честное имя Роналду) 
2015 - Неймар 
Сколько всего было пережито за это время. Блаттер и Платини творили с наградой настоящий беспредел! И как уже заявили авторритетные эксперты мирового футбола, Золотой мяч ФИФА который вручали с 2010 по 2015 год, потерял всю свою ценность. В мировом футболе, эти шесть сезонов, а так же итоги вручения награды, будут вычеркнуты из памяти всей адекватной части человечества. И правильно сделают! Это был сон, страшный кошмар о котором нужно забыть. 
Теперь же, France Football вернуло себе право на вручение настоящего Золотого Мяча, и в мировом футболе воцарилась справедливость, которая сегодня вылилась в очередную награду лучшему игроку мира последних девяти сезонов - Криштиану Роналду. 
2016 год был годом Роналду. Золотой дубль в виде ЛЧ и ЧЕ, а так же звание лучшего игрока обоих турниров, не выигрывали очень много лет, но Роналду смог это сделать, смог стать главным творцом успеха Реала и сборной Португалии, лидером, бомбардиром и Великолепным капитаном! 
Поздравляю Роналду с заслуженной наградой! Поздравляю уважаемых болельщиков мадридского Реала! Поздравляю поклонников таланта португальского игрока! Да будет пир!
[id1168566|Ренат], это не оправдание для засыпания за рулем.
Эпично!
Не пойму фанатов барсы месси не заслужил даже 2 места для меча и вы спорите еще если уверены что рон взял проста так награду то можете сказать почему месси не взял мяч ?
[id26501753|Ярослав], оно еще не самое гадкое, смею заметить....
Гонщики Формулы 1 в 70-х босиком любили гонять
Теперь виноват будет водитель мерса, который ехал на зелёный, и отвечать будет за обезьяну, которая решила что он пуп земли и все его пропустят, жаль водителя, грёбаная страна сажать надо таких долбозвонов, которые на красный бегают и ответственность для них ввести чтобы в подобных дтп водитель не отвечал за чужие косяки
это рисунок маслом
AND THE WINNER IS VW!!!
Ещё 1 причина что как 1 машину жигу брать не хочется
[id1372339|Алексей], не аргумент, но употребляется в разговорах. Ладно, проехали, но в начале Вы четко заметили
[id7062079|Николай], а вот следил бы за обоими там тоже была травма в конце прошлого года и по серьезней и в этом году и в общем объемы и голов и пасов сам понимаешь
[id175532|Екатерина], только разок!
[id2259737|Ольга], 7 рублей оно стоит за метр)))
О,Жека машину купил?)
[id5941483|Денис], и тут норм... любите Питер
Там глубина ,дай бог по пояс
Ну понятно,значёк на заднем стекле о всём говорит...
[id61285926|Татьяна], это унылый тролль без зарплаты.
Новичкам надо учится на жигулях...а то напокупали
Они ищут такси подешевле :)
[id153107404|Александра], а что делали, неужто фотографировались на память на фоне пожара?
[id184558224|Mariya], 
Вы не первый человек, задающийся таким вопросом. Я не прячусь. Я не фейк. Меня легко найти.
"Зоозащита" может не тешить себя иллюзиями. Я их не боюсь и не стесняюсь.
Моего фото в соцсетях нет и не будет только лишь по той причине, что я не считаю нужным размещать своё изображение в соцсетях. 
Вы готовы оспорить моё мнение по текущей теме? Оспаривайте.
Про собачек есть отдельная тема,но если вам так не терпится, то я повторюсь и здесь. 
На мой взгляд - единственная эффективная мера очистки городов от бродячих псин это поголовное уничтожение всех особей(собак), находящихся в общественном месте не на поводке у хозяина и без намордника (для собак ваше 20 см в холке). И параллельный контроль за владельцами домашних собак.
Вы же это хотели от меня услышать, чтобы поистерить перед сном по-поводу "бедных собачек"?
Теперь про соседку... А что вас так возмутило в моих словах? "Призыв к убийству"? Так любой нормальный человек умеет читать между строк. 
Для вас расшифрую подробнее - некоторые женщины без пиздюлей(заслуженых) как без пряников.
Спокойной ночи вам.
Может с Кирочной дал угла или же летел по Литейному и не проскочил
[id177551381|Михаил], я бы не ходила туда... альтернативы и права выбора нет!!! Нытики блин... был бы твой ребёнок ты бы по другому заговорил....
[id245293888|Ayrton], Объёмы объёмами,а ЗМ Роналду уже был можно сказать вручен,после прохода Вольфсбурга,а красной точкой стал проход Уэльса в котором он обошёл Бэйла... Лео и Суарес ничего похожего не сделали,индивидуальные награды не даются за какой-либо один важный гол,как Рамосу,но и за пачку голов Осасунам его тоже не получают,нужно баланс соблюдать,и быть сильным на всех фронтах....
Мяч от Франс футбол не зря вручается на основании голосований не только футболистов,но и экспертов,и если уж вручили,то не случайно.
[id63893226|Евгений], подгорел бедолага.
Вот сейчас президент fifa прочитает,изменит решение и отдаст зм Суаресу,чтоб кучка глоров успокилась.
Ну хорошо, что не на каньках... Бывал тут один индивидуум..
А кто сказал, что человек сам это с собой сделал?
[id153107404|Александра], в чём это выразилось? Приехали, минут десять полили и встали без воды?
ЖЕСТОКО
Всё же у нам многие по понятиям управляют ТС, печалька.
Автор,бы подумал о своих
[id1099351|Андрей], не надо на религиозные темы шутить
А может по тревоге прилетели и так спешили долг выполнить что не было времени вытаскивать ключи,запирать,и.т.д))
Девочки да не покупайте вы здесь ничего , пеките сами и не жалуйтесь....
Пару палок под колеса и задний ход ))
так если ты урод знаешь что тебе надо вправо так и поварачивай там сор второго ряда имбицил тупой
Нормально так!
Плановая проктологическая проверка всех сотрудников хреновичкова скорее всего... Надо же в конце концов им диагноз поставить
Незаконная вырубка? Поделом, не помогайте.
Оно того стоило! Он же что-то доказал!
От цен прибалдела
[id371603321|Авенир], Быстренько пробежимся по фактам. 
Золотой мяч берет игрок, который за весь год не получил ни одной индивидуальной награды, за исключением Игрока Европы и (внимание!), впервые с 2011 года не был даже номинирован на лучшего игрока Чемпионата Испании. 
За что он взял мяч? 
Лучший бомбардир года? Нет. 
Лучший ассистент года? Нет. 
Лучший игрок Лиги чемпионов? Нет. 
Лучший игрок Ла Лиги? Нет. 
Лучший игрок Чемпионата Европы? Нет. 
 
Ни одной личной награды, или достижения за весь год. Поправьте, если я не прав. 
 
Приз дали за 2 командных трофея, за ЧЕ и ЛЧ, в которых непосредственно сам Роналду совершенно ничего не показал. Пропустил и провалил оба финала, не забил ни одного гола топовой команде. 
С таким же успехом мяч могли отдать Пепе, или Рамосу. Они хоть лучшие игроки тех выигранных финалов.
Пустили петуха! С наступающим всех!
А чего въезд на ЗСД с благодатной ДПСами перекрыт не знаете??? Да и вообще их как-то много сегодня на дорогах...

Я вот смотрю и чет мне кажется что соболь полноприводной обладает гораздо лучшей проходимостью
[id13561732|Олег], отсыпать нечего!))) люблю фильмы ужасов)) интересно, чем закончится эта история?!)))
[id1132254|Сергей], быстро надёжно и без хлопот похоронит такси ВЕЗЁТ
Итак, за расследование берутся лучшие диванные криминалисты. Вперёд!!!
[id11865791|Александр], у нее мозгов нет...а не Каско....
[id6835332|Алексей], он самый
эх Рамос, эх Эдер... Гризман ведь заслуживал больше
[id272580094|Али], хахххахаа, вспомни сезон 2014-2015, в котором Месси взял требл, а Роналду ни одного трофея. По системе гол+пас Роналду выигрывал аргентинца, а еще Рон взял Зб. Итог: ЗМ взял Месси.
Потусовалась. Эго свое потешила и все. 
У алкаша ей было бы лучше
cрочный заказ на 100 руб пришел?)))
Минут через пять могу подъехать.
я так понял тетка на проезде поставила и кого-то сильно это задело
[id1707813|Сергей], спасибо! Учту.
Или куплю ниссана)))

[id1614603|Александр], там грачи были
люлей им вкатить. и родителям их тоже.
Водитель дастера сказочный долбо... и тормоз
Хрена вы умники
Наступает год красного петуха...
[id93145288|Саня], чушь не несси.Мальчишник какой та.У него уже баба есть
[id205326944|Сергей], ну да) если забить андорре 5 то в принципе потом можно 4 игры провалить по этой логике)
Курить не модно, ЗОЖ.
[id175532|Екатерина], а то будет как с Шарли эбдо?
А потому что не куй !
Могу помочь,забрать машину. Чтоб ты не убил её,бедненькую. Хотя если робот,то оставь себе.
[id82122928|Анна], классная собачонка.
[id319273|Alexei], группе и админам так-то надо на что-то жить. Главное что не форексы со всяким фрод-говном рекламируют. И на том уже спасибо.
[id104610339|Дмитрий], Тоже вариант)
Да хоть форд хоть жигуль, ролс застрахован на все случаи..
Самому так не реально,ноги то на земле
велосипедисты более остальных "любят" подобных хлебланов, купивших права и получивших автомобиль в обмен на мозги.
Шах и мат! Мать ети!
Осаго покроет :)
Что сгорит-то не сгниет
[id126662885|Виталий], пересмотри его игру за зиму и весну этого года и сровняй с рамой и пепе и ты все поймешь
только мне мужик вместе с машиной "иронию судьбы" напомнил?
Не воруй елочку
[id2051027|Андрей], они не тушили ничего первые минут 10..
[id346289403|Яна], я по этому поводу не переживала когда на дому работала и сейчас не переживаю))) Цены у нас невысокие, а работы всем в городе хватит))
Первый баклан, всего чего нельзя на самом деле можно) только газу и газу
За Хохлов ты не прав !!! А что бы таких ситуевин не происходило, нужно ввести систему как в больших городах! Пункт А, пункт Б и стоимость! Тогда народ будет сразу знать цену и думать стоит или нет ехать!!! И жизнь будет проще!!!!
[id378387279|Олег], так Бульба получил квартиру, и дочке отдал...
[id20262926|Оксана], выздоравливайте.)
То есть там две полосы?
Автор прошлого поста писала, что водитель легковой просто не держал дистанцию
[id145523149|Эльвира], хорошо хоть бабушка в интернете сидит и с полицией не хочет связываться )
[id9219502|Сергей], просто не надо поощрять это засирание языка. Меня, ска, вымораживает эта тема колхозная. )
На прямую через шариковую ручку или трубку можно подключить и если не далеко то доехать!!!
а тот подумал, у меня ни кому не везло
А как зовут друга на торпедо?
[id20237279|Павел], я не говорил, про вред человеку, я говорил, что машины делают специально ослабленными, что бы все платили. А по поводу столба, не зарекайтесь и не каркайте раньше времени.
[id301170275|Рамиль], грешно смеяться над блондинками.
Надо смотреть в зеркала когда тормозишь) ты можешь быть 1000 тысяц раз прав..,но какой в этом толк если стоять и ждать гаи вам вместе несколько часов!))
Наибольшее количество голов в 2016: Месси 
Наибольшее количество голевых передач в 2016: Месси 
Наибольшее количество голов в сезоне 2016/17: Месси 
Наибольшее количество голов в ЛЧ в сезоне 2016/17: Месси 
Наибольшее количество голов в Ла Лиге в сезоне 2016/17: Месси 
 
Итог: Золотой Мяч получает Роналду. Фанаты португальца утверждают, что он заслужил благодаря командным трофеям. Позвольте объяснить тот факт, что Золотой Мяч - индивидуальная награда и никакого отношения к командам не имеет. Месси был в этом году лучше во всем, по сравнению с Криштиану, это факт, а не мнение. 
 
С таким подходом, France Football, да и сама награда Ballon d'Or вовсе потеряет свой авторитет и значимость. Церемонию не транслировал ни один канал, и большинство номинантов не появились на награждении. Вот до чего доводит необъективность. 
 
А если награды в этом плане ключевые, то почему в 2013-м году получил Роналду, а не Рибери, который выиграл требл с "Баварией"?
[id272580094|Али], индивидуальный награда? А смысл смотреть на статистику, если у игрока нет трофеев?
[id125577201|Михаил], не хорошо, это омерзительно
Вот так
присоединяюсь кто пишет о лени пешеходов дойти до светофора,но бесят водятлы которые надсмехаются над пешеходами, помните водятлы вы такие же часто пешеходы, в основном толзадые только (кто любит везде и всегда на колесах передвигаться), от пеших прогулок через улицы никто не застрахован.
[id3789782|Ярослав], на каде помимо тракторов много чего встретить можно. Поэтому надо на дорогу смотреть а не варежкой щелкать. А как чего починить и без диванной критики разберутся.
[id20262926|Оксана], "Перестроения на перекрестке запрещены"... Где вы вычитали эту ересь?
Красаваааааааааааааа Роналдооо
Пора переехать в коробку из под холодильника
[id67139539|Камиль], а никто не скажет сколько он выиграл?по трофеями с клубом он Роналду рвет
В Салехарде прошло заседание координационного Совета по вопросам этноконфессиональной политики
Скилл наездников ясен и понятен...
деревенские опять повылазили? :-))))
звони мужу
Опять Брусничкина))
если уж выкупила, оставляй себе
Опять ты
[club68471405|ДТП и ЧП | Санкт-Петербург | Питер Онлайн | СПб], не получается, надо сначала им побывать
Глазастик.
[id3789782|Ярослав], трактор имеет право ездить по дорогам,Вы этого не знали? а олени за рулём сидят и щёлкают,а потом тракторист виноват!!!!!!
[id72745|Василий], утром гололед был , а вечером еще больше аварий - дорога видимо оттаяла а народ на зимней
[id175532|Екатерина], блииииин европолис взбесил сегодня
[id140041840|Денис], у меня это ремень привода агрегатов, и там не только помпа, но и гур и масляный насос, так что у каждой машины разные варианты
А с каких пор полиция в России должна что-то расследовать, ловить преступников и защищать добропорядочных граждан? Жаль, но разгребать самим, и самим наказать, по закону ничего не добьетесь.
Норм сервис, не одну машину уже делал у них! Комменты выше - неудачники по жизни и жабойзадушенные, так как судить надо по работе!
Нужно было дожать бэху, ненавижу этих петухов.
[id64419|Павел], прежде чем ересь писать, почитал бы, почему названа так улица
Рег. Эмоциональный такой))
кошелёк после зарплаты выпал вот и ищут.
Беру Алкоголь только у проверенного поставщика из дюти фри. Даже с лентовской бодягой разница ощутимая. 
Так что не травите себя
Таксишники сегодня лютуют
Как достали дауны на говнах!!!! Налог на говно нужно ввести.
Пишите в прокуратуру, ГУВД.
Уроды!! Чтобы вы там и остались
этот черт из разряда таких же тупых овц баб научили оджин раз показали а дальше зачем думать, башка им тока жрать ну и сувать
[id402844397|Курабердыман], ездуй домой, и учи русский язык,если пишешь здесь
не пускал бы до конца а то проворонил вспышку а на тебе выкуси
[id175532|Екатерина], хех не поверите такое было и не один раз, и ничего я пишу этот "бред")))
Поможем лайками!!
[id77793683|Наиль], правила остаются правилами ,исключений типо ( узко,я спешки т.д.) нету и быть не может.
У меня -23, сел акк, проводов нет.
Это тот момент, когда понимаешь, что не переведутся в России ДЕБИЛЫ
[id254159322|Андрей], еще бы узнать, как резко он начал тормозить , с полным салоном людей, не думаю, что можно резко затормозить
нежилое здание, подожгли малолетние ребята, подкинувшие в окно что-то горящее, никто не пострадал, белый дым валит до сих пор.
Вот уроды...
Водитель форда- всё будет хорошо
это они так своеобразно праздник отметили)))
Женщина за рулем с водоотводом
[id363170891|Станислав], ну почему же))) они акцизы поднимают)) бюджет набивают)) а то что этим не поможешь им плевать!!!
как будто руль, не крутится крути ёб сидит в носу ковыряется.
[id615057|Владимир], если бы они еще признавали, что не умеют водить))
[id5120309|Марина], от обочины
С такими тарифами нормальные люди работать там не будут
[id12702737|Владислав], красавелло!:)))
[id4523972|Алексей], это его с омывашки стекла так вштырило !
да лучше собаке на улице ..чем с такой еб..той
[id197251755|Сергей], какая система???))) ты про огнетушитель из багажника что-ли?))
больная
У нас так в детстве утонул пацан прямо при нас
Почему урод?
Опять придумывают нереальных виновников, лишь бы не отвечать
[id153107404|Александра], слабо в это верю. Может вам как дилетанту это показалось, может вы просто не понимаете их действий, вы так не думаете?
Заводят х.й за щеку,а двигатель запускают. Механик.©
На дорогах пусто, а им места мало.
не надо просто с моральными уродами общаться!!!
[id3570452|Екатерина], большенство баб держат в руке/руках посторонние предметы, помимо руля, во время движения.
[id244453521|Света], ты кстати на чем катаешься?
[id96077910|Alex], пробка - это вы, в каждой бочке затычка. Сори.
Да,давно эта группа превратилась в абсурд. И помощи здесь ждать не стоит. Грязью только обольют.
Топливный фильтр умер?это как?
[id14545862|Роман], а сменщик, разве нет отдыха?
[id2795039|Наталья], ага, каждый первый)))) вы мне напоминаете наших западных "партнеров"... )))
[id8880657|Антон], пошлют вас
[id2051027|Андрей], суету вокруг создавали и ничего более
А Кристине -респект,за человечность и неравнодушность к чужой беде.А теперь пусть каждый представит(не дай Бог в реальной жизни) себе вместо меня -своего близкого человека и хочу услышать какими эпитетами вы наградите водителя маршрутки,перевозящему Живых людей.Или представьте ,что вместо меня ехал многотонный грузовик
А где smotra brothers?Они же должны помочь.
[id6404854|Федор], ты наверное тракторист? Сразу понятно олень что на КАД выезжает на тракторе . Варешку ты свою закрой гнилую , на дорогу я смотрю не хуже тебя ущербного . А еб........То вас надо в хвост и гриву за выезд на КАД , видел кстати как гаеры нахлобучит одного такого тошнота
[id1544738|Александр], если такие улицы в питере где тока в притирку проедешь
[id151299592|Елена], а что хуже ?
Прям экшен ) автору надо сценарии писать)
как была страна в бардаке так и осталась, как бодяжили так и бодяжат как платили ментам откаты так и откатывают,вся эта борьба бесполезна.
у одного сзади а у другого спереди))) всё по классике)))
В городе метель есть?
Это мой проспект, так что ездите друг за другом и тихо).
Погода хрень,не хватает мороза и снега)
прикольно, пусть там постоит
[id9162414|Елена], ну хз, помочь пытались
Я на тракторе не одного не пропустил бы.Ковш крепкий надежный ну и как они любят говорить сказал бы им на последок у меня каска мне пофигу.
[id994354|Дмитрiй], на Лукойле в Питере 38,35 и будет дорожать
Зато не у алкаша,хотя лучше б у него осталась собака.
Если у нас кто-то "умный " врезается в трамвай ... Страшно подумать , как дураки то ездят ) Эх пойду поем ) Всем шикарного дня и хорошей дороги ))))
[id306741|Александр], как в старой рекламе. Это её рука, это его рука...)))
[id121248986|Melman], вот, кстати, к Таксовичкову у меня только одна претензия.. - почему сцуко так дорого?))) Но это не худшее, что можно высказать к службе такси. Ездят они реально аккуратно. Но в замес можно попасть и стоя на парковке.
Днем раннее кто то писал из пассажиров из этой маршрутки ,ищите ....
Опять питухи
[id3856668|Юра], ну да, маршрутка сервис
[id1692239|Кариночка], а я вообще против женщин за рулём.
[id47657899|Сергей], смотрим на то с чего он прыгнул. Шейные позвонки сломаны, мгновенная смерть
[id77793683|Наиль], правила остаются правилами ,исключений типо ( узко,я спешки т.д.) нету и быть не может.
мне больно(
Вы какое успокоительное употребляете))?
Виновник ДТП, нарушившийся ПДД, это Ниссан? Ведь он на встречке.
[id44668322|Роман], ты из нищих говноводов? Фу, как вы, говнонищеброды надоели. Маму свою катай на этом кале...)
тогда айда ко мне за подарками!!! под елкой должны быть подарки!
чего вы несете я тут живу там с двух рядов ездять нормальные люди и если этому ослу надо было на индустриальный поварачивать , там еще метров 200 где можно спокойно перестроиться, а ведь нет этому ослу сразу вправо надо было
[id92051429|Александр], магнит дальше Ноябрьска не лезет. Возможно будет перекресток. Но ценник не самый гуманный там
[id1928438|Анастасия], тогда это вообще бесполезная хрень! Надо было сим-карту вшивать!
Убрали бы таксистов на аварийней, всё было бы видно! А те стоят в три ряда, гайцы в метре, а из за них такая ХЕРНЯ!
[id142285968|Максим], добро, молодец, что не тротуар. Где ж тогда карму-то подпортил ? Аккум в плюсовую температуру посадить...
Тут кстати тасовичков и не виноват. Там пробка была, белая машина врезалась в кого то с этого все и началось
Инна всякие мудаки ездят,дибилы которые едут и занимают две полосы,расстрелял бы половину
чтож за дегенераты сидят за рулем ослы
[id5475211|Валера], Зачем ему радар- детектор?
Парень честно признался что новичок и просит о помощи, даже с пожалуйста!
Как то он странно повесился. Ноги на земле стоят.
[id5635478|Мария], вы допустили ошибку опубликовав тут пост, ещё и в такой интерпретации...Сейчас полетят камни и тд.Диванные критики будут вас оскорблять и писать в личку...Тут это обычное дело.О животных тут лучше не размещать,слишком много неадекватов...
Рег по пдд прав,но по питерской езде повел себя некрасиво.жаль перед ним только микрик наразворот стоял,а так бы рег завис подольше в левом ряду
Эта песня хороша, начинай сначала:)
Как это нет ДПС, если их там всегда по 3-6 экипажей дежурит))
[id137171742|Наташа], у Вас все хорошо?
Я сравнивала шпица с чихом?
Или, может я не помню... я спрашивала Вашего мнения про собаку на моей авке?
Учитывая что опухоль в голове плохо поддаётся лечению - может это всевышний у вас её забрал?
[id3856668|Юра], легко! Маршрутки Кронштадт -спб это делают одним долгим и резким нажатием без проблем)
[id400387244|Сергей], не поверите, но в России тоже всем пешеходам уступают дорогу!
Никогда не буду ездить на яндекс такси, понимаю конечно всякое может произойти с каждым, но по статистике в группе только в яндекс такси водители засыпают, ездят под бутератом)))
[id2967734|Александра], уроды, только в том случе, если нарушают)
Это прикол или нет?
Не смогли угнать.... Психанули!
[id1032983|Романъ], не бред, а низкий уровень образования
[id3789782|Ярослав], ты наверное тракторист? Сразу понятно олень что на КАД выезжает на тракторе . Варешку ты свою закрой гнилую , на дорогу я смотрю не хуже тебя ущербного . А еб........То вас надо в хвост и гриву за выезд на КАД , видел кстати как гаеры нахлобучит одного такого тошнота
Они встречку пытались поделить?
Завтра в такси!
[id3778867|Геннадий], экипаж, который там стоит рядом и экипаж, который оформляет разные. Я, когда в дтп попал, на углу Марата и Невского, оже прикололся, но гаец который там стоит временами, сказал, что он тут не при делах и вызвал другой экипаж)))
Бы ли бы вы на его место, посмотрел бы с каким вы личиком ходили!
[id5503253|Ирина], любая женщина во власти сумеет его поднять, главное, было бы желание.
А что есть первый ряд? Да и как-то явно не хватает фото повреждений митсу.
Утонуть не утонут но вот если провалятся под лед то простынут точно на улице холодно пока до дома мокрые добегут грипп обеспечен если не хуже
[id81160769|Марина], так вопрос в том, как от этого избавится? 5 родителей пальцы гнут, 2 возмущаются, остальные, матерясь, нервно платят.А вдруг ребенка унижать начнут? Мой итог-не нужны родительские комитеты.Все подписаны с учителем в вибере и т.д, про нужды бумаги можно вести диалог там.Цветы к праздникам-дело каждого родителя по возможностям.Чаепития-вопрос желания и каждый может принести из дома что-то вкусненькое.Возможно купленое, возможно сделанное своими руками.Не кормите чиновников! Не перекладывайте их обязанности на свои плечи! И, не бойтесь, высказывать свое мнение-даже если вы один такой.Помните, завтра-не расстрел....
[id257652295|Роман], а что тут не так?
[id155202|Шибкодерский], он может и не выходил еще из дома
[id139920|Ольга], дрова везет ? ))
[id358744318|Vano], На парковке ТК Галерея
[id362038150|Вадим], збрд это ты. Ты ветиранам ноги целовать должен. а инвалидам можно и посачувствовать. ты не задумывался ,что многие становятся инвалидами защищая таких как ТЫ
Прикупить помогите ему авто)))
Если сопоставить количество машин, ехавших с утра и количесво коментов, то складывается впечатление, что все пишут здесь в основном на работе. Всех с наступающим.
Вчера целый день таксистов кошмарили на наркоту! На Пулковском шоссе, на Индустриальном , потом в Охте ! Шмонали тачки, а водил в газете пугали поездкой на Боровую , типо глаза у вас странные какие-то ! а как им не быть странными если за рулем сутками сидишь чтоб копейки заработать! Инфа 100% , я сам таксист!
На шумахер-тошнот рассчитайсь!
Хочу сказать всем большое спасибо, особенно человеку, который приехал ко мне на помощь, на почти братике СУЗУКЕ витара и вытащил меня из этой вроде на фотке маленькой канавы. Когда вытаскивал, пороги сильно скрипели, но все обошлось, и кстати очень много машин проезжали и хотели помочь, но не было троса и еще до этого пытались мужчины вручную вытащить,только перепачкались!!! и им огромное спасибо, что не прошли мимо!!! И я обязательно в будущем кому то помогу на дороге))) Люди будьте добрее к друг другу!!!!с НАСТУПАЮЩИМ НОВЫМ ГОДОМ!!!
Что люди творят!!! Вы в прокуратуру обратитесь с жалобой!!
[id402844397|Курабердыман], с чурбанами не общаюсь.
.
Бедный мужчина в одиночестве. Соболезнования.
[id1188675|Роман], да такой сам кого угодно подрежет и от погони уйдет...
[id151083262|Наталья], в ФРГ всем пешеходам уступают дорогу, а скорость допустимая 30 км. в городе.
Всем спасибо. Помогли.
[id1313096|Семён], мне какая разница сколько литров воды к них,если они ничего не туши,квартира горела это факт!
Кто победил?
- оно само....
[id285801267|Артур], http://avtonauka.ru/voghdenie/proezd-t-obraznyx-perekrestkov.html
[id355931|Константин], потеря сознания была?
кто то "умный" наверное не хотел врезаться особенно в трамвай, сама бы врезалась так бы не написала
Во вы замороченые)) У меня друган Лансер вообще Лэнчером называет)) Давайте теперь еще и учителя английского подтянутся))
А пыжик оказался покрепче
Просто петросяны одни )!!!у некоторых аж по паре тройке шуток !! Все вернется дебилы вам)
Классическая уже авария..
[id38348389|Евгений], Точно, но с головой не все дружат, вернее дружат, но не все (Кличко), поэтому еще гореть и гореть.....
ГИБДД не мешает и слава богу))
[id121248986|Melman], возможно, но я в живую их дтп не видел и стиль вождения у них более чем умеренный
На митсубиши двигался? Офигеть!
[id6087924|Andrei], красавчик
В правооxранительныx органаx работают люди из народа. Иx не берут с другой планеты и не клонируют)
Диванные эксперты собрались как обычно...
чтоб вам там и остаться.Не жалко лес то?
[id217060237|Оля], и что? сдохну и сдохну. реал ПФ! а псин ненавижу.
[id1179846|Машуля], Да это первая отмаза на все криворукие движения авто. Мол я не виноват(а)- просто скользко.
Падежов не знаете, и гавна енаная
[id2622613|Олька], автомат или механика?
от удара кеды слетели
[id1683421|Константин], потом ждать родителей с полицией?
[id1372339|Алексей], [id9219502|Сергей], просто не надо поощрять это засирание языка. Меня, ска, вымораживает эта тема колхозная. )
;)
Конечно цены завышены, и не только на рос. машины...у нас нет выбора, с такими пошлинами машину не привезешь
[id117977291|Ирина], уж лучше пусть сзади машина прилетит, чем сбить человека.
[id93210343|Миша], пост почитайте, что по ссылке. Там от тех, кто сидел в салоне, рассказы.
Они там всегда есть, и Им пох...У них там кормушка, а по поводу дтп поедет экипаж с чернышевского
Может просто не получилось угнать, решили поджечь.
Тут такие знатоки правил сидят я смотрю)
Этот дом лет 10 уже как заброшен. Никому нафик не нужна земля под ним???
[id2332034|Даша], хапхахахах да да да,что то я совсем забыл об этом))))
Как в песне прям)) "И чуть-чуть тормознуться на улице Зодчего Росси, В ожидании блеска мелькнувших вдали эполет"))))
[id22071296|Олегъ], а, соглашусь, но оно само себя наказало ведь
[id2671114|Константин], 100% так и будет. Конечно интересно было бы посмотреть на такое шоу.
а че делить то на дороге?! в пдд написана дележка проезжей части?!
[id244453521|Света], на такое как ты,в первую очередь
[id5503253|Ирина], женоненавистниться ты :)
Первый раз читаю такое выражение как "первый ряд"
[id13100905|Галина], что он не сделал? Вам бы только сказки писать.
[id285801267|Артур], потому что три,там расширение до трёх перед перекрёстком,внимательно посмотри.
А там нечему разъезжаться. У белого авто нет левого бока, у такси переда и зада, если водителя не забрали в скорой
[id122505149|Жанна], в 7 доллар стоил 30,сейчас 60.Что вас смущает? Или вы вредного телевизора насмотрелись про рублевую зону? Забудьте)))
через неделю буду в том районе, помогу
я бы даже не подумал что газель окажется крепче опоры щита)
[id395356644|Любовь], больше скорость—меньше ям и кочек.)
[id355931|Константин], скидывай сюда запись.
[id4619259|Кирилл], понятно
[id138675460|Светлана], там есть.
[id8192244|Анита], таксист категорически отказывается признавать свою вину. На следующей неделе к дознавателю.
Красная карточка паджерику за неСПОРТивное поведение
Люди походу свихнулись совсем! Людей сбитых и пропавших жалеют единицы( мол дебилы, естественный отбор и тд), напуганных и искалеченных бездомными собаками детей тоже ( мол сами виноваты, дразнили и вели себя неправильно) а с псиной развели демагогию!!! Жалко жалко!!! Ну и? Авторша называет водилу уродом, а сама уехала т.к на работу опаздывала)) хах а водила нет? Если это была маршрутка он мог и не заметь как тупая псина бросилась под колеса! А если и заметил то должен покалечить людей экстренным торможением лишь бы собачку не задавить, да? Или долбануть другую машину с людьми? Или гоняться по газонам за собачкой которой бобо, или вы думаете она тупо сразу легла и ждет реанимацию?
Поржал)
На киа осел)
Пусть п.8.5 ПДД изучит.
Налево - ТОЛЬКО с крайнего левого положения.
Таких ушлепков приходится постоянно выщемлять.
P.S. Тут таких же тугодумов полно в комментариях, кто ВУ купил.
Вот молодец, пресек нарушение. И так будет с каждым!!!
раз никому не мешает нихай там стоит до весны
Дастер получил по заслугам, нечего морду на встречу высовывать при повороте. Или было не видно встречную машину?
[id16085376|Артур], в конечном итоге отказал мне о приеме заявления о возбуждении уголовного дела в отсутствии состава преступления. 
К чему Ваш крик души?
[id101887|Alexander], ага, шаз
[id340654959|Клавдия], человек который владеет ройсом,умеет считать деньги,так что лишние 400 к не будут
[id244453521|Света], лучше тебя покатаю,и пассажирской стороной в столб уебу
[id242508090|Рина], надо найти ночного ждуна)
[id136062505|Кирилл], в нашей стране все перевернуто с ног на голову
[id20262926|Оксана], дура иди вибратор купи
[id1363259|Вадим], а что надо было решать? там товарищ на красный летел,он даже не "маневр заканчивал"
[id615057|Владимир], это же срочно! только вернувшись домой и сфоткав из дома можно делать чето срочно
Я про то и говорю) пускай деталь хоть пол ляма стоит, это проблема владельца) стоимость узнал и думай чинить или пешком здоровье укреплять))
Я буквально пять минут назад шёл там и аварии ещё не было но я звук слышал
[id153247445|Виктория], Это зря
наркот там жил, говорят
[id137171742|Наташа], на что?
От кого он отличается?
Ясно/понятно - быдло/говнари
[id142285968|Максим], у меня также но включаются и спереди и сзади,вот я о чём
Я те отпущу ля!
[id6835332|Алексей], ты видимо каждой бочке затычка, я сожалею
[id116569254|Andrew], уже купила,спасибо))))
да здравствует кредит
[id6835332|Алексей], не для патриота его брал:)
[id151299592|Елена], надеюсь,вас уже разобрали на органы,скотина.
Не угонят так сожгут
Капот открыт. Прикурить наверное надо
[id109937745|Илья], В свое время да, 16 клапанная давала просраться ВАЗам, но ее время ушло. Как никак это древний Кадет, как ты его не украшай, а по безопасности вообще швах. Хотя она уже история и снята с пр-ва....
Но новая Nexia = Chevy Aveo с мотором Лачетти
[id535693|Руслан], а я просто вижу, как они маневрируют в городе. И желаю им получить по заслугам.
[id363170891|Станислав], согласен с тобой
[id616635|Карина], Оо-о о Я вижу!!!
И 512 и 513 ушатались за один день
злодеи
Мдаа...гениально...выкупить, а потом выбросить на улицу... Зачем спрашивается ты выкупала? Идиотизм.
такси мини 3331666, ищите там
Лажа. Шутники блин.
Катюшка, поосторожнее с первачом :))
это естественный отбор.
[id307498539|Muscle], смысл в том, что собаки спасали жизни, сами того не понимая. Их дрессировал человек, внимание, для своих нужд, под конкретную ситуацию. И в этой структуре человек относился в животным потребительски. Если человек привязан к своему домашнему животному, это не значит что этот же человек будет сочувствовать другому животному. У охотника есть любимый пёс, при этом лосей, медведей, лис, волков, он стреляет с удовольствием и так было всегда. Пример, моего деда, лет 10 назад покусала овчарка в гараже, он ее убил. До этого она покусала еще пару человек... любая бродячая собака, это потенциальная угроза обществу, детям, и автомобилистам.
подкуриться ахаххахахаха хааххахахаха
[id13616866|Павел], это женская нога
Вальяжен как лорд на Роллс-Ройсе:)))
Дарья Донцова-отдыхает!!!
Василий, насос повреждается не из-за топлива, а потому что бак может быть пустым, а из-за пустого бака топливный насос нагревается очень быстро, высыхает и повреждается! А бенз тут не при чем
[id418207|Николай], я просто недописал
[id10960179|Александра], интересно по каким?
[id5550265|Михаил], и песнями поможем весёлыми и задорными!!!
[id26840778|Витек], радует, что начало теплеть!
Прикольно, обкакали девушку, а ещё нет доказательств её вины
Выкупила, ухаживай
Причём здесь аккумулятор? У тебя же дизель замёрз.
[id161828825|Александр], старик если это резервный или как его зовут ремень, то без помпы на акуме можно доехать
[id3856668|Юра], нужно быть явно не очень, чтоб поехать от пл. Ленина до Пискаревки по Комсомола в такой ситуации
Опять высер выполз на просторы группы...
Пробка до сих пор есть...
Опять фура виновата?
[id123106830|Ольга], а в нашей жк как положено даже доплер на узи не назначают.
 если со взрослыми себя так ведут, что уж говорить про гигиену роддома. Свою работу надо делать хорошо. Самой туда скоро, как представлю эту антисанитарию...ужас
Жестко..
[id6087924|Andrei], так а какого хрена за 500км от дома на авто и без денег??? Проблемы негров это проблемы негров, я выше уже описал, почему считаю глупостью посты о помощи в ерундовой ситуации и не сравнивай капитальный пипец в глуши и чушь в городе
Ээээххх, не было у вас детства )))
[id24374516|Дмитрий], на чем разошлись?
Основываю свои выводы на словах водителя автомобиля,который утверждает,что водитель автобуса сразу же признал свою вину, без каких-либо прений.
[id376052672|Эллочка], что это вас так рот интересует ?
Не позорился бы ты Серега, 500 метров тащить, жесть! И причём тут фильтр?
Проехал ему по морде)
[id154420430|Ирина], а определение у маневра какое ?
А чего через ручей то,маханули бы сразу через озеро!!!!
[id8507558|Оля], я знаю тот светофор, он переключается буквально моментально... ничего не на красный)
С какой же скоростью он заехал заправиться,если так ушатал заправку и машину?
Трактор сламали жалко,он был не видимый трактор разработка АвтоВАЗа
[id17138634|Сергей], при много благодарен!
снято на сканер)
[id316878370|Саня], да я в принципе не уважаю мужиков, которые в контакте помощи просят, ну нет денег, друзьям позвони, нет друзей, ну на дороге точно помогут, не ленись тормозишь тачки, водитель водителю всегда поможет. Но вот эта писанина в группы это нет слов. Я и сам всегда помогу на дороге если могу чем-то и помощь я прошу исключительно там же, ни с одной проблемой дольше 10 минут не стоял за 11 лет вождения.
[id3336078|Евгений], а на набережную через Сампсониевский?)
[id3856668|Юра], и я такое слыхал где-то
Дегенераты
[id151299592|Елена], у вас похоже уже изъяли орган,а если точнее то мозг.
Блин, недавно столько запчастей от жигулей выкинул, знал бы кому, отдал(
проезжая мимо разглядел только с мордой разбитой - лексус
Доброе дело на половину. Так не бывает. С чего вы решили что собаке будет лучше на улице, чем с хозяином-"алкашом"?
[id122505149|Жанна], можно обходить и торговаться, согласен это даст результат, но это потраченное время. По Toyota дилеров не так много, а например по Kia , в нашем городе их порядка 10...
Хер там мы зарабатываем на Яндексе!в пятницу субботу еще куда ни шло!по 2-3 тыс за сутки чистыми если не спать!а в будни 800 это максимум за сутки!
[id740062|Глеб], эта Алина просто сумасшедшее существо с соцсетью вместо мозга.
Игнорировать и все.
водоканал это напиток такой?)
Буду знать, что есть у нас библиотека имени Гоголя(позор моим сединам)
[id26632167|Александра], ну домой то нельзя опаздывать ни в коем случае
[id234314|Сергей], не выключил сзади свет
[id616635|Карина], чет не больно на ниссан похож
Там то как… дорога то там широкая
Прикурю кого нужно, звоните +79111117622, только выборгский район, Озерки, шувалово, гражданка, просвет, удельная... бесплатно))
Всем удачи на дорогах.
Тут без драки не разобраться !!!
[id224860494|Егор], это очень важная информация;))
[id385131390|Андрей], точно! Про бабу забыла! Тупоголовую блондинку из-за которой вся эта фигня и произошла. Ее естественно кокнут одну из первых!) А всего их человек 8-9 но идеи должно быть))))
Там всегда аварии!
[id1114239|Андрей], вам так производитель сказал ?)
половина перекрестков в городе организованы не правильно и этот в том числе...знаков там конечно нет и это плохо,т.к.поворот налево с двух рядов именно там актуален...
[id122505149|Жанна], ну, 07 и 16 это очень разные года, не как у меня 14 и 16.
Куда они пропадают то все
[id252885375|Роман], дорогой. В демократической стране ФРГ все население носит. А это 70 млн. Ни много ни мало. И как то нет такого просто преогромного количества аварий!
[id142285968|Максим], нда, печаль, такой проблему у меня нету ( автоматом все отключается )
[id209325448|Радион], нетолько завести но и помыть ))
Исправьте текст, а то просто поток сознания какой-то
Стрёмно когда на мотаке едешь и перед тобой открылась дверь
Как же, на грузовье народ гоняет) на Урал ходит, где ни света ни привета) и ничего, справляются, а тут одни сопли и всё виновных ищут !!!
[id402844397|Курабердыман], чурбанам слово не довали.
Сейчас провода куплю и сразу к вам)))
У меня взрыв мозга... У автора праворулька, судя по дворникам... Где руль???!!!))
Мда, сочувствую владельцу, машину просто убили.... Искать не надо её, ссылка выше.
[id1614603|Александр], да
Увижу где то собаку заберу и рожу падле разобью!
Ну если не меЩают то ладно
А вот нехрен лес трогать)
[id334140|Tatiana], разница в том, что у мужчин в тупых действиях есть логика. У женщин все нелепо и не ожидаемо.
В случае дтп с женщиной надо пытаться выходить на ее мужа или отца, тогда есть какаято вероятность разрулить все побыстрее.
[id67621768|Любовь], 100% сами мусора и крышевали. чудес не бывает
С новым годом Алкаши
Чем беспокоиться за чужие деньги и стоимость товара, лучше пошёл бы и их заработал, а не причитал..... СПЕКУЛЯНТЫ, осторожно))))
Это выезд с прилегающей, не?
[id385131390|Андрей], вот тыж врунишка)))
Я то ехал 10-15 и не навстречу а поворачивал
Я до этого на пере крестке стоял
Что Вы все спорите... Кто то написал "из Надыма" и Вы понесли....Где ссылка на первоисточник? Или "бабка возле подъезда сказала"?
[id409564545|Вениамин], проблема для пешеходов в том, что движение идёт в две полосы в обе стороны. Это удобно для водителей, но опасно для пешеходов. Если бы была одна полоса, таких ситуаций бы не возникало.
[id153247445|Виктория], Не не... на машине лучше
[id385131390|Андрей], да, это гуманно.)
Так лучше машину чувствуешь)
Алексей, через бардюр видимо заезжал, так короче, чтобы место никто перед ним не занял.
Нормальная связь,одна палка 3G
[id161828825|Александр], я таких самоуверенных дебилоидов, постоянно достаю из разных жоп, надеюсь мы с тобой нигде не встретимся в 500 км от города где у тебя случиться беда с машиной и ты мне расскажешь о всех дибилах которые не предусмотрели возможность взять с собой ремень грм
[id3075244|Алексей], читай лучше ПДД http://www.consultant.ru/document/cons_doc_LAW_2709/
[id153107404|Александра], квартира должна потухнуть сразу по приезду пожарных?
[id10960179|Александра], вы так рассуждаете как будто 10 лет за рулем
[id155713844|Элёр], скоро мы станем рабами у них !
Вот же овца,накосячил-отвечай !!!
Да ну нах.....й не может быть
[id2614851|Алексей], при чём тут в честь кого названа улица??? Это простые правила. Замшина тоже так склонять будете? Улицы не склоняют таким образом) Поэтому правильно писать "перекрёсток улицы Карташихина", а не Карташихиной блин)
От суррогата то и удовольствия нет
Там рАй
[id55090469|Иван], тогда не ходи по магазинам, а лучше в лес езжай там наценок нет. Это роисся тут маржа меньше 50% это убыточное дело. Вот ты судя по странице работаешь фотографом, и почём берёшь? Тоже ведь не 100% от затрат?
[id1692239|Кариночка], могли бы догадаться, раз к данному случаю я её привязал. Хотя ... о чем я, тут думать надо ;)
[id219691353|Павел], что смотреть? пункт ПДД приведи, где написано, что с трех рядов можно поворачивать =)
[id317357800|Maxim], ну да куда мне, я же даже не человек...
Когда кто делал телефоны в линке? Если год назад-то был мастер, который попортил репутацию и уже давно не работает. Сейчас новые мастера, претензии если есть, то решают все, всегда идут на встречу. А про замену запчастей в телефонах - бред полный, это просто не выгодно и не интересно-сейчас куча фирм кто занимается запчастями и проще привезти новую деталь и поставить с гарантией. Пишите мне в лс, я как руководитель сервиса-готов разобраться в любой ситуации. А то что тут ругают линк и в то же время выкладывают ссылки на другие сервисы-наводит на мысли, что все таки аноним то не просто так.
[id47210|Иван], в этом году бесплатно.
[id219615468|Марфа], ну и что ты копируешь и итог то не допоняла что и как и не ниши мне раз не понимаешь о чем это
Выезд на перекрёсток на 16-ой секунде, удар на 17-ой и только на 19-ой, у рега загорается жёлтый , так что ...,
[id3587430|Антон], хз какой-то блогер известный в узких кругах, поговаривают, что петух
Да там все на лево поворачивают со второго ряда.Если бы не поворачивали бы автор час бы стоял на поворот.И таких перекрёстков множество где загружен левый поворот.
Развод людей на бесплатный труд!
[id385131390|Андрей], коГо? Кто щимится в жопу на красный
Охереть
Жалко, что не с рукой вместе
[id281091895|Леонид], диски обычные
Жуть!
[id154167799|Валентина], места знать надо наверное ) заказывал когда все в срок без косяков
Хреновы советчики...себя вспомните..хотя, у большинства пи.дунов и машины-то нет...
[id5678702|Елена], карма дело такое)
Уроды,понаехавшие с деревень так себя ведут!
[id243612873|Ярополк], дегенераты сидят у компа безвылазно.)
В прокуратуру обратитесь,должны разобраться
[id523219|Kirill], ай молодца)))
[id376052672|Эллочка], я рад за ТЕБЯ что можешь похвастаться мощью между ног , но субординацию советую соблюдать , с наступающим новым годом
А песня то какая
[id391994273|Павел], автор дрочер? Ну я так вижу ...
это прикол !
Там аж две базы отдыха рядом, + коттеджный поселок. и внедорожники есть и трактор.
[id397868224|Алексей], Да сколько угодно
Елена, так "учёные доказали"
или "такой новостью поделился крупнейший британский владелец автостоянок"?
Ещё и ссылка на желтушный "мужской" журнальчик...
Вчитывайтесь в "доказательство" перед тем, как его выкладывать.
[id395016181|Света], я смотрю всем советуете другие темы,а сами эту мусолите,причём не адекватно.
А вот по закону если два одиночества стоят из-за царапины, то они не в курсе, что ГЭТ из-за них теряет приличные суммы, плюс ГИБДД с каждого возьмёт по 1500р штрафа за задержку движения! А ГЭТ такую сумму предъявит, что больше стоимости авто и правильно делает, надо как-то дураков учить ПДД!!!
"ноги на земле кококо" голову включите, подумайте
Жаль девченку. Удачи в расследовании и скорейшего выздоровления
[id1683421|Константин], Им пофиг
[id146208907|Татьяна], не повезло девушке. Плохой подарок на НГ.
Ахереть...Человек просит о помощи, а тут такой срач устроили...Что сказать...Относись к людям так как хочешь чтобы они относились к тебе!
[id14586482|Лариса], у тебя такие почему-то не представлены :))
[id24374516|Дмитрий], терпенья, но по факту тупая авария по вине барана((((
Шашлыки жарят
там не волков и медведей бояться нужно, а местных йобнутых на 10 гоняющие(
[id9219502|Сергей], так надо не переться, как бараны и не создавать коллапс, тогда проблем не будет. Я в таких местах разъезжаюсь сугубо левыми бортами - не мешаю тем, кто захочет прямо проехать, самому проще повернуть, когда встречку хорошо видно.
[id266078481|Маргарита], мне ваще по барабану на этот кипиш за что девочка боролась на то и напосролась
[id5503253|Ирина], хм, спасибо, но я предпочту поблагодарить устно :)
Как вообще можно украсть такую уродливую машину, гибрид, да ещё и американку
С хера ли он ещё что то про гелик говорит?
Да они делают гораздо качественней чем то что стоит на прилавках
[id216690257|Татьяна], с таким раскладом стервятник будет клювать в недалёком будущем
Роман, людей злить?!,! Да нормальные люди и здесь и в предыдущем посте, нормальные адекватные коменты писали. А те кому хотелось по собачится..... Им только повод дай
Предоплату придумали не глупые люди)
Елка будет рада))))
[id662778|Татьяна], это как раз таки рекомендация. а не правило.
и к слову дело не в дебилах с дверьми а в пешеходах и особенно детях.
[id285114994|Тимур], поворот налево осуществляется только с крайней левой полосы в ЛЮБУЮ полосу, за исключением случаев, когда поворот налево разрешён с нескольких полос специальными знаками. Выброси свои права и не садись больше за руль, пожалуйста.
Кирилл, не говори, раскудахталась
Видима водитель семёрки был пьяный так как он пытался там развернутся!
[id1444550|Svetlana], Это не кошка,чтобы им помогать, а тупая брод.псина . Хотя! и дом псины противные .
[id380584122|Никита], мудрым советом и благословением.
[id81160769|Марина], внутри яйца сальмонеллы нет. Жаль, что вы не воспринимаете и мне повторяться приходится.
У христиан венчание у мусульман никах. Бракосочетание в ЗАГСе было? Тебя изнасиловали? Или ты просто тупо хотела ребёнка? Или ты просто блядь? Какой справедоивости ты хочешь раздвинув ноги, тем самым опорочив свою невинность и честь всего твоего рода во всех поколениях! Лучше напиши заявление о том что ты ни как не могла совладать похотью детородного органа в связи с чем нуждаешься в финансовой помощи. Отдай это заявление на рассмотрение в соц защиту. Там тебе выделят по 100 руб в месяц. Или иди работай. Или иди подаяние проси . Мужику мозги не шатай, у него семья законная. Проси у Господа Всевышнего помощи в пропитании . Была сучкой так не будь сукой оставь мужика в покое.
[id252340477|Олечка], да ладно вам защищать... данный пост составлен глупо во первых потому что анонимно, как правило авторы нормальные не боятся такое постить, а во вторых в комментариях уже вылизали эту кофейню так, что прочитавший точно узнал о ней с хорошей стороны.. под видом "конкурентов"... а по поводу что им реклама не нужна, ну почему же, вот я не знал об этой кофейне, а теперь знаю... и еще раз повторю кислое молоко в кофе залейте и посмотрите что случится с ним, это еще одна глупость, потому что даже неродивый повар или баристо сможет увидеть что молоко прокисло, по этому вывод, надо было что то придумать вот и придумали эту нелепость с прокисшим молоком...
Тогда Василиса Прекрасная вырастет,закончит школу,университет,выйдет замуж и родит детей и будет сидеть с ними дома всю жизнь и учить их всему сама.не только читать и писать,но и праву,истории,иностранным языкам.потом дети вырастут и не смогут поступить в университет и не смогут найти достойную работу.зато их мать-старушка "сделает" эту систему... А детям-то в этом мире жить...родители! У всех свои причуды в воспитании, но ваша задача научить ребенка жить в этом мире,дать любовь и ласку,обеспечить жизнь хоть немного. А эти эксперименты могут искалечить ему всю жизнь...к сожалению, не мы правила придумали и нам одним их не справить, тем более давая в жертву своих же детей
Хороший ход
Нет ну уже совсем о...и,собачку украсть мозги пропили что ли?
[id381176832|Андрей], согласна, есть придурки, которые не соблюдают правила, непонятно куда гаишники смотрят... вот в нашем дворе малолетки на шестёрке носятся как ошалелые и боком в повороты заезюжают, а гаишники ездят, тех кто не пристегнулся вылавливают, но есть же и нормальные водители, им то куда от обнаглевших пешеходов деться!
[id367959882|Миниахмед], пошла в ход "высокая психология"? Тоесть на быдлячем уровне не прокатило?)))
Ну ок, иду вам навстречу. Закончим)). Всех благ, как говорится...))
Вот такой же по зданию аэропорта гонял на машине в Казани...
[id231394|Константин], само собой
А чё вы все накинулись? "Так вам и надо", кричат, "карма". У вас то карма хорошая.
Люди хотят праздник, поехали за елкой, молодцы.
[id8880657|Антон], на этом повороте почти каждую ночь работает бригада трамваев, что они делают, так и не понятно....но итог мы все увидели(
А я вот всегда ржу про бесплатную медицину.Взять хотя бы лекарства, что в нашем государстве-как золото, цена за грамм 1800р.В страховой за рубежом, врач выписывает лекарства на определенном бланке, потом это сдается в страховую и затраты возмещаются.Кому у нас выписывают лекарства на положенном бланке?И,если пройти этот квест, то в лучшем случае работающим, удастся вернуть лишь 13% от стоимости в следующем году!
Цену на проезд подняли на 10рублей!А оплату абонентской платы водителям на 50рублей!Тоесть если раньше таксист хозяину такси отдавал 250р то сейчас 300р вот и подумайте сколько они зарабатывают ?!!Копейки!Они тоже люди и им тоже нужно жить!
Ребята всем привет!!!Это все очень не плохо кости мыть другому человеку,но и пешеходы тоже не только женского пола но ток же касаемо и мужскова...прежде перейти дорогу по пешеходному переходу вы немного повертите своей кубышкой влево а потом в право...на улицы очень скользко и машину так просто не остановить... Уважаемые пешеходы будьте бдительным и уважительным к водителям,а то бывает такое впечатление что вы прежде чем перейти дорогу сохраняетесь перед пешеходным знаком,вслучаи если собьют,то попробовать заново перейти дорогу...!!!
Сходи и купи провода!!! Жопа ленивая.
Дайте, принесите, приедьте, помогите, прикурите.... надоело!
Может тебе ещё семечек привезти?
Старье выжигают к ЧМ. Крупская- элитное жилье будущее, улучшают вид в округе.
[id368466458|Карабас], может она в молодости умной была ,школу с золтой медалью закончила.
Лакшери ловить
[id237268812|Петя], кто не дрочeт, тот пи..дит!
[id371495157|Яна], если даже он так называемый отец, отказался от Авторства на шедевр после назначения ему алиментов по суду, она, то есть эта девушка может так же подать на лишение его отцовства потому как, 1- не платил алименты, 2- не участвует в воспитании этого ребенка ( возможно вообще после рождения этого ребенка не навещал и в живую в глаза не захотел увидеть его), и это уже обоснованное право лишить его отцовства! А,,, При лишении отцовства АЛИМЕНТЫ сохраняются!
И ребенок потом будет освобожден от алиментов на пожилого родителя!!!! 
100% информация
Автору, удачи и терпения во всем!
И еще, сходите к Юристу и всё разузнайте сами!!!!
Да, и вправду.У каждого есть своя причина сдавать в аренду жилье или авто.Почему такая реакция пользователей???Человек озвучил ситуацию в которой оказался.И предупредил других потенциальных лохов.Что в этом дурного? Нет же !!! Напали сразу, некоторые озабоченные, на внешность даже перешли.А я считаю правильно - за оказанные услуги,аренду,помощь-если это принято-нужно платить.Скажите-ка на кассе в магазине,что вам не хватает 50 рублей, и вы потом занесете.Не большая ведь сумма,такую подать на хлеб и только.Но в магазине,покупку Вам не оформят в долг.Как-то так...
Плять. И с этими "водителями" я каждый день встречаюсь на дорогах этого города....
[id90149126|Пётр], так-то я бы не воспользовалась бы. уже видно, что дорого.
[id385131390|Андрей], понятно что тут виноват тот чувак который всадился. Но блин... Если я вижу что чувак не собирается тормозить, я лучше проеду вперед,чем сидеть и ждать гаи. Если он впилился уже в стоячего, то боль печаль тоска.
[id376052672|Эллочка], а хочешь почувствовать реальную мощь между ног? могу устроить)
[id121553947|Дарья], я всего лишь повторила слова Алены что ее мама везде защищает! Понимайте как хотите! Путь ваша сестра тогда за языком следит прежде чем что-то кому то говорить!
[id256207249|Лёля], в какую "кассу" и как "отдельно". Вы мелите чушь, ещё раз повторяюсь.
[id194594319|Татьяна], может быть такое, не обязательно пьяный, я иногда на третий этаж пытаюсь открыть дверь, живу на четвертом, двери похожи, в думках собьешься в счете этажей)) так бы были не закрыты, тоже бы понял что не туда попал после открытия двери, и так же бы тихо зашел, а чего шуметь то ночью? дети же спят))
[id321333338|Анна], сама бы лучше сдохла
Оооо)))) профи-советчики подтянулись)))))
Просто угнать не получилось вот и сожгли.
Согласен))
Какая хитровые....думаная дамачка!))) если она будет права то бог накажет за вранье!!)
[id64419|Павел], дожили. Неучи учёных поучают... Всё, амба, приплыли.
[id337526375|Алина], если человек не живёт в надыме и незнает что здесь творится,зачем тогда вообще писать сюда? Не все таксисты идеальны ,повторюсь не ВСЕ !!! Есть очень хорошие люди а есть быдлы которые детей в мороз кидают на улице которые адресом ошиблись.Был у меня недавно случай поехал я до автобани (это мойка-стоянка по Заводской) от Зверева 39 магазин К&Б проезд стоил 80 по городу,он мне говорит 100 я ему в ответ сху@ли это загуляли,а он в ответ это ЗАГОРОД мол я вообще @хуел тогда .суть не в 20 -ке а обидно что на глазах объ@бывает.в НАГЛУЮ.я понимаю там человек с ближнего зарубежья,но нет наш Надымчанин который город прекрасно знает.
Шутки с Агутиным уже были?
[id53890245|Максъ], витаскивай ее паскарей изсибя патамушто васпалица можит
Вот на велосипеде таких проблем нет. Взял и понес. И полезно и атмосферу не загрязняет
как же надоели эти дибилы за рулем с купленными правами от мала до велика!!!!!!! незнающие даже элементарных пдд
[id739632|Олег], вообще я об этом и пишу
[id321333338|Анна], не вижу смысла продолжать этот тупой разговор. Вам всё аукнется, можете дальше так себя вести.
Восстание трамваев
[id13100905|Галина], я не вижу на видео желтого
[id10960179|Александра], манерам обучитесь..потом говорите.
даже на Карташихиной улице замшесрач развели. Дожили
Прямо судьба НЕО и ЕНО)))Нашлись)))
Знаю его)) к нам на работу гоняет) хоббитом назвали)
Тот момент когда помочь хочется и не хочется денег сливать.
Всегда кто то виноват в дтп ( солнце, снег, дождь, туман, лето, зима, луна, юпитер в скорпионе), но только не водитель.
Бедненькая.. надеюсь, Вам помогут... ((..
[id340654959|Клавдия], такие тачки никто никогда не страхует, так как страховка его стоит как половина вашей квартиры)
[id310569856|Misha], страховая ничего не забирает) она выплачивает из своего бюджета
[id3180269|Юлия], с каждым такое было))) хорошо когда въехав раз люди делают выводы и более не повторяют своих ошибок)
видать на права заработала ртом
[id1032176|Саня], на стуле жопой я сижу!
[id187546735|Ирина], и второе. Нигерс праблемс доунт фак шериф. Если пекарня закроется, хлеб еще вырастет в цене
Пздц какой-то .
И опять на трамвайных путях... козлы....
Когда уже разделят пути и дорогу.... Задрали уже ездить по путям...
Вшивый манул.одни бабки высасывают в этой клинике
А какие звуки замечательные были...
Как всегда много стеба и ноль помощи!!!!
А мужчин нормальных нет.. Никто помочь нее может..
[id17126473|Ксюха], верно сказала!
Чет два раза за день перебор
Какой кошмар
уф !! красотка какая
Ребята,не надо обижаться на людей которые ничего не знают о работе пожарной охраны.. Оскорблениями ничего не объяснить..
[id142285968|Максим], да забей ты на этот тротуар, а то весь мозг вынесут
Пробки..... уже подъезжаю!
Это Солярис Станислава Лема
Амфитамины наверное употребляют зеленые
[id2623076|Алексей], ну бывает что родители тоже тупят в такой ситуации.. а вообще в попытке прогнать детей ничего криминального нет
сегодня разбился наш ту 154 в Черном море, погибло 92 чел, могли бы и выложить в группе такую новость. Чем спам всякий
Владимир,джиппинг-это образ жизни
вот потому, от ройсов и иже с ними вообще держусь подальше)) ну нафик)
Всё равно Свинтус найдет погрязнее, жадина подешевле...
[id385131390|Андрей], я немножко)для настроения)
[id20262926|Оксана], она неадкватная потеряла вибратор
В любой религии это один из самых страшных грехов. Очень жаль его (.
[id32062974|Егор], скорее просто грабеж жёсткий стал
[id87449362|Александр], пусть так.
[id368466458|Карабас], ну я не экстрасенс,но учитывая ее познания ,о котрых она пишет,то варианта 2
1-изъяли орган 
2- на кирпичном заводе травму получила .
[id1282246|Евгений], вчера заезжал, в ломоносове
[id219691353|Павел], предлагаю им перестраиваться заранее, чтобы поворачивать без нарушения.
Или ехать и не мешать тем, кто едет и не нарушает.
И не выделываться и не показывать свое слабоумие.
[id10649885|Анна], о том и речь, что здесь правильно использовать перекрёсток улицы "N" и улицы Карташихина, а не улицы Карташихиной.
Наших бьют

Каким оленем надо быть....
Так вам и надо ворюги чтоб вас там ещё егерь поймал и вам на жопе зарубки топором сделал
Бедняжка. Погибнет без помощи....
Надо было на гирлянде вешаться, по новогоднему .
[id137171742|Наташа], перечитайте комментарии. Мне кажется Вы к Екатерине пристали не по делу...
[id3075244|Алексей], на этом перекрестке их нет.
Это прикол или нет?
Повезло вам!! В рубашке родился..
оба тупых тормоза. кроссовер раз уж начал маневр то надо ехать а не выкатывать неспешно.... и у второй было полно времени оттормозиться и избежать дтп...
Лучше не надо
[id3075244|Алексей], открой панораму. не тупи
[id321333338|Анна], ты тоже не правительство. Пусть бы мимо тебя так прошли
Мамин стыд.У таких права пожизненно отбирать нужно.
[id385131390|Андрей], я смотрю ты этим и занимался) мастер фантазии о 130км/ч))
[id153247445|Виктория], Ничего страшного
[id20262926|Оксана], где такие правила курила?:))
[id21916739|Ната], тоже верно, но, у того, кто 'завершал' скорость была ниже относительно того, кто 'проскакивал' и остановиться было проще
[id6404854|Федор], ой Федот закрой свой рот
[id6294710|Влад], ну я не про вас написал... а про него.. видно что вы на повороте были... а он по трамвайным гнал..
[id20262926|Оксана], мы обсуждаем вашу фразу про запрет перестроения на перекрестке. Вы уже поняли, что это глупость или пока нет?
[id946966|Кирилл], для чего))))
Там все уже по привычке со среднего ряда поворачивают налево
Это каким нужно быть дебилом, чтобы не заметить и не пропустить трамвай? Вай Вай
Никакого инстинкта самосохранения!!!че сказать жизнь научит!!!
[id8192244|Анита], даа вечером то прям очереди за топливом) не хватает колонок)))
[id14586482|Лариса], ну вот, а я уже было на обед передумал идти ради такого аванса :))
да уж нищеброду крыло помяла,ужас! вот ниже троих завалил под кузов....это так се...
[id209514258|Антон], ну каждому своё, не судите строго)) только это уже действительно становится массовым помешательством..
Буржуи,к коим относится мной и Ятакси не остановятся не перед чем,ради прибыли.У них есть техническая возможность регулировать и контролировать выдачу заказов конкретному водителю,но бабки важнее.Вот,клиент и получает "услугу" полежать в кювете на крыше..
Любому ясно,что управление авто,а тем более такси-нагрузка на мозг и нервную систему,но Яндекс это не колышет,они валят заказы 24 часа на одного водителя,чем и создают подобные ситуации.Хорошо,что никто не погиб!
[id814483|Диана], в этом году ёлки бесплатно!! платить не надо вообще. сразу в лесхоз за порубочным билетом и вперед на указанный участок
[id2099594|Арина], паааааахаааааа! помощь от жирухи ?)))) ни за что
[id321333338|Анна], какая помощь тебе? только сочувствие, денег на пластику не собрать(((
[id325364922|Hello], путаю педали))))
Чтобы самому так повеситься, надо терпеть долго, не каждый сможет. Скорее всего задушили, а потом повесили.
[id6087924|Andrei], мир тебе человек!)
[id38042254|Георгий], я ехал по не трамвайным путям
Пришлось свернуть думал он тормознёт
Но нет
[id119299245|Илья], а ещё не далеко есть 2 бэнтли на стоянке разобраны)))
[id321333338|Анна], ты очень страшная и тупая, мимо пройду, если увижу...
Судя по всему, автора там все непрерывно обижают)))
По теме естественный отбор работает всегда.
Сергей, больше фото
Хорошо,что лосишка в этот время селфи у ручья не делал)))
Какая почка? Осаго все покроет .
[id2671114|Константин], так я тоже в пробках стою из-за аварий! занимаюсь перевозками, плачу налоги) что мне теперь на всех в суд подавать? это всё к хорошему не приведет(
[id2328021|Дмитрий], ну у тебя то, не смотря на 20-ний стаж, мозгов все равно нет.
Господа и Дамы. 
Во 1х, всех с праздниками!
Во 2х, Что вы все так бомбите то? Видно же, что это фейк, видно манекен, руки в карманах, он на земле стоит вообще!
В 3х, ахах топ шутки, Про турникменов, про кредиты, про новогоднее настроение(для тех кто читал комменты, они поймут, кто не читал почитайте!) просто ору :3 :D
бесят лохи в своих ошибках ищущие вину других
Жук ехал по своей полосе со стороны СТПС. ПМ ехала со сторны ГИБДД и поворачивала на право возле Транзита. Вся сигналка была включена. Но её занесло на повороте и вынесло на встречку. Жук не причём. У водителя девушки не было ни каких шансов. ПМ тащил её метров 20. Слава богу ,что все живы. Она не была препятствием для проезда ПМ. Надо было видеть ситуацию .
[id46282978|Наташа], да потому что, не думают что живут в мире "страшных" людей. И просто не боятся. Зря, давно настало время, когда на улицу пешком выйти, страшнее чем, в 90е открыть бизнес.
Это не лажа, ни шутка и ни прикол!!!! Я живу в доме рядом с этой площадкой! И там настоящий труп, к сожалению
Это уже как квесты какие-то ..... 
какой ужас , что люди пропадают
[id575299|Сергей], если только так...
есть тонкая грань между любовью к животным и идиотизмом
[id1916315|Алексей], ну вот Соболь с движком 4216
[id3613672|Максим], хоть до вечера усрись тут а органы у нас в России не любят, это традиция, и небезосновательная , тебе с этим жить
[id244453521|Света], ты не тот случай, чтоб за тобой бегали мужики. Царевна нашлась. Голову лечи.
[id15140033|Юлия], Владимир, мне кто-то тоже говорил, что с голым торсом нельзя ездить
[id1614603|Александр], он ещё и так удивился что разворот нужно совершать с крайнего ряда
Такого мерина загубить перед НГ! Даже дыбы мало!
[id191381261|Светлана], ты в церкви там сейчас?
Там трактор только в ромашках!!
Какими же нужно быть конченными уродами что бы сотворить такое (( Ужасно
[id309095|Лена], да троль, наверное
[id320924470|Шакир], кроме тебя, клоун, тут дурачков мало)) Так что садись в азиатский "мерседес" типа хачмобиль, и вали к своему брату, ваятелю ослиных статуэток))))
Откуда столько жестокости в некоторых людях?
[id321333338|Анна], может вам завидно, что о ней хотят позаботится. А на вас все плевали и вам хочется внимания
Хочу на севере города такую же штуку! Вот уж покопалась бы я в своем "коробке" под страховкой опытного человека!
Кому-то не занесли к новому году, а жаль водка у них была нормальной
[id3175280|Андрей], потому что они для трамваев... 
Благо рядом с моим домом пути щас поднимают и они будут выше дороги... перестанут ездить всякие дебилы по ним... кто нить впилется и иди пешком потом из за м*дака какого нить...
[id122505149|Жанна], вот именно, закончились те времена, и сейчас они готовы на многое, что бы покупали именно у них, поэтому и торгуются, и застоявшиеся машины могут продать даже ниже закупочной стоимости - это сегодняшние реалии. Что касается -новое/бу, то как сказал мой товарищ, б/у покупают разумом, а новое авто- сердцем. Личный выбор каждого.
Re: Опять МП "Салехардремстрой" отличился....
Последний раз редактировалось Дойче; 15.03.2016 в 17:31 .
Помог бы ,был бы рядом
[id107113555|Инна], когда вижу как кто то пишет что то суеверное без шуток серьезно , мне кажется что он сумасшедший , как можно верить в эту ересь...
Как и сколько зарабатывают на «черном рынке» тундры
поможем лайками!
Сын водителя автобуса рассказал детали ДТП в ХМАО
13-е место заняла Кубань по уровню жизни среди всех российских регионов - бедных еще много
На Ямале сменилось руководство ЛДПР
[id2099594|Арина], в следующий раз тебе - нищеброду задний бампер воткнет по самый салон. Но в сравнение со всем известным крушением... это так се...
Жееесть...
Общественников научили, как увлечь молодёжь
дол..еб
[id739632|Олег], взаимно
Фотолетопись об изыскателях недр сохранили в глянце
Здоровье — в активности
Яндекс такси рулит!!!
Такой мальчик молодой .. Терпения родителям ! Надеюсь , что все закончится хорошо !
Продукция салехардского рыбоконсервного завода будет поставляться на экспорт.
Глава Югры замыкает дюжину влиятельных губернаторов России
Минфин договорился. Банки Италии предоставят «Ямал СПГ» более 400 миллионов евро
[id320924470|Шакир], ну безголовых девочек и мальчиков, ездящих на дорогих машинах, полно. И машинки эти, зачастую, не за большие заслуги получены.
Сама система распределения заказов Яндекс такси с точки зрения закона вызывает кучу вопросов.
Ну началось 
В стране 3 беды: врачи - убийцы, учителя - педофилы и менты - бандиты, остальных хоть к ране прикладывай.
[id385131390|Андрей], зачем это читать?
[id6700491|Александр], а так-то регистратор сгорел...
[id704878|Дмитрий], аргументы !
Акум у цивика слабый, у самого такой.
Левый берег Шайтанки станет безопаснее за 3–4 миллиона рублей
[id27021091|Игорь], грозила прав его лишить
На Ямале осужден мужчина, забивший собственного отца-инвалида до смерти
В Ноябрьске во время праздников двое горожан свели счеты с жизнью
В ЯНАО НА МЕСТОРОЖДЕНИИ ПОГИБ ЧЕЛОВЕК, СОРВАВШИСЬ С КРЫШИ
Аборигены Ямала просят наградить оленеводов
Мандат сдаст досрочно. На Ямале выявлено очередное коррупционное нарушение в депутатской среде
[id154167799|Валентина], есть свои хондоводы и тойотоманы) разберуться думаю)
Водитель ШКОДЫ что ещё сказать!)
[id56402698|Максим], у Яндекса сейчас акция для водителей-заработай больше всех и получи телевизор в подарок
Безумцы!
[id3613672|Максим], очень смешно) Сколько из этой статистики сидят высокопоставленных людей? А не простых которым не хватило денег откупиться
[id14586482|Лариса], коварство это когда я без питания остался бы, а так я ничего не потерял, только эстетически поголодаю :))
[id20262926|Оксана], да конечно куда мне с 20 летнем стажем до тебя ты еще не роддилась когда я уже ездил
[id2582941|Дмитрий], это все понятно, у меня так и сделано. Но это не прибавляет чести людям которые грязью поливают. Нечем помочь, промолчи лучше.
Компенсацию «коммуналки» для сельских учителей могут отменить с января 2017-го
Бог то тут причем? Прям вот - сидел и людей на тротуаре с опелем разруливал все утро... А пешеходы молодцы.
это все со слов писателя фантаста. маршрутчик которblй ездит по одному маршруту не мог проспать поворот
[id30302776|Анна], Вашего мнения все тут ждали
[id347702667|Александр], про это я слышал....насчет аренды. А если не арендная, тоже за свой счет заливать? Жесть
Я там проезжал , три машины слегка побиты , а вот почему мужик лежит , я так и не понял
Ямальские предприятия в этом году заготовят более трех тонн оленины
В Салехарде построят забор на набережной реки, где осенью утонули два подростка
В Салехарде из незаконного оборота изъято более тонны рыбной продукции
Смотрю на разбитую морду, задние и передние спущенные шины. Этот авто откуда то прилетел в заправку. Мы явно не видим всей картины
Красавчики пацанчики
кто там рядом, дайте этой наглой особе по щам хорошенько
Окружной СПИД-центр готов к сотрудничеству со средствами массовой информации
Минусы «серой» зарплаты выяснили в Губкинском
Свидетелями редкого природного явления стали жители полуострова Ямал. На берегу Обской губы близ поселка Ныда появилось множество ледяных шаров разного диаметра.
На Ямале на карантин из-за энтеровируса закрыли детсад, в котором заболели 15 детей
На Ямале Газпром сократил долю вредных отходов при разработке месторождений.
Бюджет ЯНАО ждет снижение нефтегазовых доходов, выяснил Сергей Ямкин
Сергей Ямкин: Ямал всегда славился своими людьми
Тюменцы и жители округов задолжали по ипотеке и жилищным кредитам более 287 млрд рублей
У кого купили тот и угнал
[id52090794|Анастасия], добрая ты))))
[id320924470|Шакир], говно из нас ты, в связи с тем, что ты пизди.ь)))))
Экий срачик. А чего все сочувствующие собаке не бросили все дела и не ринулись помогать собаке? Диванные спасатели.
Да,ну и мужчины пошли (((((( только обсудить могут кому садиться за руль ,а кому нет. Сами прям таки ассы,родились за рулём! !!! Себя вспомните!!!! Девушка честно призналась,не можешь помочь, промолчи!
увозите срочно в утиль это ведро. Задолбали уже своими старыми бехами места занимать.
[id149052123|Елена], и мне тоже...в личку. .... Езжу аккуратно. Но всегда вымораживает хамство и завышенная самооценка своих возможностей горе-автолюбителей. Таких "фиников" ,увы, много. Вести диалог с человеком и водить авто-для них большая социальная проблема. Всё в штыки, максимум агрессии(((
Интересно пол в багажнике ушёл?
[id268682898|Светлана], я думаю это генератор умер.
АРЕСТ МАСЛОВА И ЖАЛОБЫ ПУТИНУ «ПОШАТНУЛИ» СОЦУСТОЙЧИВОСТЬ ЯНАО
Первый в мире ледокольный СПГ-танкер для «Ямал СПГ» спущен на воду
Не захотел сам – помогут другие
В ДТП под Ханты-Мансийском погибло десять детей
На Ямале на 318 объектах предоставляют услуги инвалидам
Чё трындеть про високосный год? Эти черти, астрологи, говорят что год красного(огненного) петуха будет ещё хуже...так что держите трусы крепче друзья) нерадивые сами по себе отсеятся
Уснуть за рулем может любой НЕВЫСПАВШИЙСЯ водитель, а не только водитель такси
[id47210|Иван], я лично не вижу никаких проблем. Приехал в лесничество, заключил бесплатный договор, скатался-спилил, привез домой. Народ у нас ни законов не знает, ни воображение не имеет, потом вот такой срач устраивают.
[id377434570|Татьяна], тот же самый летящий в жопу твоей машиной собьет этих же самых людей) Оо а встречные то как рады будут) и люди на обочине))) вот и он не смотрел)
[id104179149|Викторъ], это аллергия на краситель, видать
[id3075244|Алексей], почитал, не вижу там ничего, что бы противоречило тому, что я написал, и что написано в ПДД. Странно, да?
Левобережную часть Обской Губы очистят от затонувших судов к 2018 году
Салехардские инспекторы ЖКХ разобрались со стихийными свалками
«Народный фронт» на Ямале усилят депутатами Госдумы
НА ЯМАЛЕ ВОВСЮ ИДЕТ ПОДГОТОВКА К НАЧАЛУ ПРОМЫШЛЕННОГО ПРОИЗВОДСТВА НА РУССКОМ МЕСТОРОЖДЕНИИ
Строители объекта под окнами правительства Ямала не получают зарплату
[id449736|Дмитрий], эт точно!
Что за идиоты так прикалываться????? Явно пьяный молодняк.
"Неполное повешение может произойти в положении стоя, на коленях, сидя, лежа"
[id6807793|Алексей], вам 30 с лишним лет, а вы такой херней маетесь, я угораю просто
[id216912242|Василий], нытики всегда найдутся. А еще в тему "критиковать может каждый дурак, и многие из них только этим и занимаются" )
Лед для новогоднего городка Ноябрьска добывался опасным способом
[id402844397|Курабердыман], оказывается знаешь как правильно писать)
В кадре одновременно и участник дтп и желтый свет. На второй фотке, момент дтп и красный свет.
Ямальские водители к зиме не готовы. За день более 30 ДТП
Комментарий к записи Ямальские водители к зиме не готовы. За день более 30 ДТП (Предтеча)
Ямал – слабое звено? Медведев не дал Кобылкину ни копейки
На Ямале превышен эпидпорог по ОРВИ. Закрываются школы
Завершен ремонт трассы «Сургут–Салехард» участка «Пуровск–Коротчаево»
Сергей Ямкин: «Почёт и уважение хранителям правопорядка!»
Народный фронт на Ямале пытаются оживить
Так и живем. В Лабытнанги обитатели «аварийки» ходят по квартире в валенках и гоняют крыс
Надежность в квадрате – в облигациях Ямала
Дмитрий Кобылкин поздравил ямальских полицейских с празником
[id329683117|Виктор], нормально покатались
Ахаха
Очередное дтп с "яндекс" такси. ..........
Топлива больше сожжете. Елки на каждом углу продаются)
Мерседес с Запорожцем уже не те. Растёт благосостояние народа, растёт.
[id338813879|Оксана], давай.
[id8274891|Анастасия], это явно отмароженость. ППЦ БРЕД
[id347702667|Александр], тебе в такси стул установили вместо кресла. Крутяк скинь ыото тоже себе поставлю в тачку))))
[id136995378|Алёна], они ломают лёд в полынье. А лёд, по которому они ходят, вполне нормальный!!
а еще мне интересно этот осел с региком на перекреске с поворотом на лево расходиться левыми сторонами как положено по правилам пдд, ответ 1005 нет потому как если все будут расходиться левыми бортами у нас 1 две машины пройдут перекресток
[id402844397|Курабердыман], но всё равно,учи язык и правила правописания
[id26272267|Сергей], из-за таких умников стоит движение прямо/направо
[id268682898|Светлана], есть парни толковые на политехе, могу скинуть в лс инфу
[id1916315|Алексей], не, на грм цепь, она в блоке, а привод агрегатов это гена, гур, помпа и масляный насос
В правительстве Ямала — новый молодой чиновник
Пострадавшие от сибирской язвы на Ямале оленеводы получили компенсации в полном объеме
Может он думал, надо как в GTA просто проехать сквозь заправку чтобы заправиться?... Реальность оказалась жёстче
Ворюги, так вам и надо.
Молодец, Шавкат )))
Пытались трое мужиков никак не смета, колеса крутятся и все
Осаго сейчас 400 платит, так то должно хватить, если чутка тюкнул
Пусть еще акцизы поднимут, левака в разы станет больше, причем совсем бодяжного, от которого потравятся. Неужели надеяться что задрав цены, заставят людей не пить или пить меньше.
[id390757361|Петя], надо... только в маршрутке было бы мясо(((
красаучег
Nikita, если б маршрутка точно никуда не улетела - да, автобусу ничего бы не было. Чего не скажешь про шеи и носы пассажирские
[id402844397|Курабердыман], ты точно дебил... Повнимательнее почитай то,что я писал,а потом пиши мне
Организациями транспорта Мурманской области перевезено 26,4 млн тонн различных грузов, что на 12,7% превысило уровень января-сентября 2015 года
В Ноябрьске объявлена война наркотикам. Увидели, где торгуют смертью – сообщите
На Ямале нашли поджигателя, из-за которого жилья лишились 11 семей
В Надыме отметили 311 лет Морской пехоте России
Сергей Ямкин принял участие в мероприятии, посвященном 110-летию музея имени И.С. Шемановского
«Газпром нефть» на юге Ямале начала освоение новой группы месторождений
Самому молодому наркоману на Ямале - 10 лет
Выездная бригада врачей обследовала тазовчан
[id154167799|Валентина], а вот цивик в принципе резвый в меру и жрет 6 л ,в пробках по городу ) автостоп мать его )
[id1527258|Николай], у вас там и ДТ не зимнее)))
Ребята работают на износ, кредиты "мать их"
Ни х.я себе приключений на жопу нашли,
[id20652541|Кирилл], стоимость стоимостью,а комменты выше про почки и тд уже перестают впечатлять
[id688944|Андрей], что, конечно, бл....во.
[id562888|Макс], у меня регистраторы есть. И такой как ты нищеброд уже оплачивает мой бампер :) Нытики унылые.
[id2142735|Татьяна], логика абсолютно нормальная. И при этом правильная.
Не заплатили долю вот и накрыли, в гаражах кудрово там через ряд свой алко завод,а полиция закрывает глаза всем всё пох.... по этому надо начинать с себя,русский значит трезвый,нет спроса, нет производства!
[id203501036|Паша], офигенные лапти, респект!
[id1258836|Денис], а ты видать из тех хейтеров, которые начнут слюной брызгать даже если в мирностоящего таксовичкова влупится какой-то олень. Объясни к чему тут твой коммент "и опять таксовичков".
[id1282246|Евгений], я тоже так думаю, да и спорить не хочу. Просто решил поделиться информацией, вдруг кому поможет
С наступающим вас.
В Москве обсудят развитие общественного контроля в сфере ЖКХ
Доктор медицинских наук предложила меры по повышению продолжительности жизни ямальцев
Авиакомпания "Ямал" в декабре получит три новых самолета SSJ-100
МАК опубликовал очередной промежуточный отчёт об авиакатастрофе «Ми-8» вблизи посёлка Уренгой
НА ЯМАЛЕ ВОДИТЕЛЬ CHEVROLET NIVA СКОНЧАЛСЯ ПРИ СТОЛКНОВЕНИИ С КАМАЗОМ
Отечественных и иностранных ученых объединила идея академика из Тюмени
В Салехарде главные врачи обсуждают актуальные вопросы ямальского здравоохранения
«Газпром нефть» открывает в ВТБ кредитную линию почти на 44,5 млрд рублей
Адаптивников допустят к сдаче ГТО
Дмитрий Песков наградил однофамилицу с Ямала
Главные люди Большого Урала отправятся к Путину. Ройзман отказался ехать
Ямальские депутаты намерены повысить конкурентоспособность россиян на рынке труда
За видео можно Оскара дать
[id317357800|Maxim], да ладно, не надо ляля...не у всех...)), не спорю женщин больше, которые включая поворотник, едут сразу, не смортя по зеркалам.
[id605928|Василий], поможет
А как же помощь на дорогах ?
[id29563031|Арсен], трактора гаишники еб......Т за выезд на КАД точно знаю
Надымские депутаты провели заседание Районной Думы
[id104179149|Викторъ], я не разбираюсь в них, да и не пью давно. Раньше покупал только *Русский стандарт* или *Дипломат*, никогда не попадалась дрянь.
[id109937745|Илья], так вам ОСАГО так или иначе за износ ваших запчастей не дадут денег как за новые
[id122505149|Жанна], понаехали это вы про кого? Я коренной Петербуржец и житель Васильевского. А переходить на личности таким образом, мне кажется не подобает девушкам, тем более не понаехавшим)
В Новом Уренгое Людмила Иванова проверила доступность социальных объектов для инвалидов
«Газпром нефть» начала освоение Отдаленной группы месторождений на юге Ямала
Работают по двое суток .... вот результат
Но с резиной и подготовкой не досмотрели
[id8880657|Антон], я стою еще и не в таких пробках и теряю 1-2 рейса и пассажиры нервные и вечно не довольные, опоздание растут от 30 до 190 минут (
[id2671114|Константин], у меня почти самое) только монтажные бригады ждут) особенно страдаю от ремонтов и аварий на Вантовом(
[id4746950|Евгений], а у него все теперь виноваты:)) только не он, пуп Земли!:))
Когда убило новогоднее настроение
И что, что стоя, что лежа удушится можно в любом положении...
В г. Надыме за распространение экстремистских материалов к административной ответственности привлечен местный житель
[id729051|Павел], ну и эти тоже) но детям нужно объяснять
Иванова: Город максимально адаптирован для нужд маломобильных групп населения
Странно как-то, что камер нет. Ветеринары в доле! Дело закрыто.
Здание городской администрации оцепила полиция: в Новом Уренгое продолжают учения
Пох на дурачков,вроде на вид лет по 14-15 а ума нет. Девченка только одна молодец.
Снизу 512 номер, эта 513 )) наберут водил- все тачки так по очереди ушатают
[id3613672|Максим], а сами на свой вопрос можете ответить?) сколько преступников поймали товарищи полийейские?

[id2236019|Серёга], мне как-то по . Помощьот тупых людей... это противно ) и показывает слабость
И для сведения, даже из дютика с надписью Duty Free , в основном разлиты вот на таких заводах , а качество не хуже оригинала зачастую )))
Лови братьев своих бмвешников
он их боярышником залил.
[id2622613|Олька], если дел много, лучший выход - общественный транспорт, а выкорчёвывать вечером.
[id827546|Аркадий], все-все, поняла). Спасибо)). Не уяснила сразу, а теперь все понятно. Каждый день ведь там езжу))
Только назвала бы это полосой для поворота, а не для разгона.
На Ямале обсудили ход исполнения поручений о принципе «одного окна»
Еще один случай на сегодня!Наезд на человека на пешеходном переходе!Как вообще дорогу переходить??
[id86043517|Дмитрий], базаришь
[id8577180|Игорь], гудрон совсем другое, и стройки бывают разные. Вот если бы Ваш сын по тонкому льду ходил, Вы бы давай сынок все норм прыгай, я так делал, и ты так делай. Бред
Вот 17 диски с низкопрофильными тапками зимой на цивике - это мощно!!!!!!!
[id13100905|Галина], ну и по понятиям..... К сожалению.....
МИХЕЛЬСОН ПРОСИТ МИНПРИРОДЫ ПРОДЛИТЬ ЛЬГОТЫ НА ДОБЫЧУ НЕФТИ В ЯНАО
Дмитрий Кобылкин принимает участие в главных событиях дня
Тундровикам запретили ловить рыбу. Ямальские чиновники не знакомы с проблемой
[id7910197|Сергей], тем более девушка не отрицает))
Таких мудакофф надо лишать прав пожизненно.
Видать в глазах три колонки было) решил на среднюю въехать)
Пешком ходить надо больше! А вы скоро до толчка яйца на тележке возить начнёте!
[id321333338|Анна], все так Говорят пока не аукнется
Понеслось!)))))
А регистратор есть ??) Ребята купите себе на Новый год у кого нет ) Полезная штука , тем более в такой ситуации ) Всем удачи )
[id2139757|Максимъ], я у них ничего не пил, исключительно для омывания стекол беру :)
[id304480167|Лёля], ну я и соблюдал)
[id3789782|Ярослав], дружище. У меня 6 таких тракторов. Они смотрят на особые заметки.
У ненецких оленеводов появился новый закон
[id1614603|Александр], перекрыли оба путей 
Он будет платить ещё за простой трамваев
Гбдд уже всех рассудило.
[id228985162|Александра], так видно же, что либерас ему помешал.
КУЙВАШЕВ ОБОГНАЛ УРАЛЬСКИХ ГУБЕРНАТОРОВ В КОММУНАЛЬНОМ МЕДИАРЕЙТИНГЕ
Коммуналка подорожает в июле. На сколько?
ВЛАСТИ ЯНАО ПОТРАТЯТ НА СТРОИТЕЛЬСТВО СОЦОБЪЕКТОВ 6,8 МИЛЛИАРДА
Судебные приставы Ямала проводят акцию «Узнай о своих долгах»
Отдадут деньгами или «метрами». Сколько ветхих домов еще нужно расселить в Ноябрьске
[id52071170|Екатерина], а я не там, я тут. Друг прислал фото в командировку летал.
[id1966618|Галина], по какому у вас закону это наказуемо? хватит чушь постить.
Встряли малолетки по дурости.
[id704878|Дмитрий], а режим "всем красный" для того и придумали, чтобы поворачивающие смогли закончить поворот, только у нас дохера развелось "инспекторов" за рулём, как в поговорке про бревно и соринку.
Фотограф упоротый в сопли.
Трамвай в центре это зло и совсем не нужный транспорт.
[id5407530|Stanislav], что вам всем транспорт помешался
[id20262926|Оксана], с тем, что автор не нарушал согласен. При рассмотрении дела в гибдд второму участнику скорей всего вынесли бы нарушение 8.9
Турникмены вечно какие то новые трюки придумывают
[id161828825|Александр], Что за машина с масляным насосом на приводном ремне?
[id64419|Павел], это ваша фантазия. От неграмотности. Не обессудьте.
Будущим нефтяникам выделят тренировочный «промысел»
В Муравленко прошли рейды по выявлению нелегальных мигрантов
Не хотите платить за уборку «всего» снега – созывайте общее собрание
В Лабытнанги вынесен приговор мужчине, стрелявшему в 8-летнего пасынка
Глава Минтранса РФ обратился к Кобылкину как к «хорошему другу»
[id154167799|Валентина], надпись про мусор позабавила )
Это жи SX4?Там разве не полный привод?Или ты оба и "вывесила"? Я б на твоём месте тогда за лотерейным билетом не ходил.
[id704878|Дмитрий], да, только загоревшийся, прошу заметить "летун" уже на перекрёстке, и?
[id704878|Дмитрий], кста, интересируюсь, а что за приложение такое у вас? Ну то что с видяхой позволяет работать?:)
[id6294710|Влад], крепись одноклубник, удачи с ремонтом!
Подъехал! Нет ни кого((((
[id1055955|Виталий], к сожалению, нерадивые еще и невинных с собой забирают, а иногда остаются на земле, и не все осознают свою вину... пытаясь найти оправдания произошедшему в чем угодно, но только не в себе....
Этот парень всегда так ходит
Ямальцы намерены приобщать к агитации за ЗОЖ медийных личностей
Судебные приставы ЯНАО нашли алиментщика-должника в «Одноклассниках»
Госдуму просят поправить ГПК по усыновлению детей кочевниками
Кобылкин рассказал, когда «Газпром» и РЖД подпишут соглашение об участии в проекте СШХ
Жители Лабытнанги могут получить СНИЛС в режиме реального времени
Ямальцев отправили в лес за новогодними елками
На Ямале на государственные средства будут строить 132 объекта
ЯНАО. Новый Уренгой - В Новом Уренгое проходит расширенная коллегия департамента по физкультуре и спорту ЯНАО
Эффектная блондинка займется наследством чиновника-кокаинщика в Ноябрьске
Ямальские единороссы день рождения партии встречают на рабочих местах
Франция одобрила участие Coface в кредитовании «Ямал СПГ»
Криминальную карьеру школьник продолжал со скамьи подсудимых
Ямальцам помогают зарегистрироваться на портале госуслуг на рабочих местах
Ямальские лесники и полицейские будут патрулировать леса в поисках рубщиков елок
Со спутника снимали похоже)
Марина! Я согласен с вами, как-то так и надо делать, пока не случилась неприятность, при необходимости - объяснить детям, в чём их ошибка, а не снимать и выкладывать видео.
[id2328021|Дмитрий], какой пункт ПДД обязывает левыми бортами расходиться?
Раз якобы так "положено по правилам".
Я так думаю, что "пацаны" тут в обеих машинах и у них просто стрелка)
В Салехарде приставы будут арестовывать автомобили на стоянках у ТЦ
Первый зимник открылся на Ямале
Сделать Ноябрьск самым тёплым на Ямале
УФАС ПРИОСТАНОВИЛО ТОРГИ ПО ПОСТАВКЕ ПРОДУКТОВ В НОЯБРЬСКУЮ ЦГБ
На Ямале плата за коммунальные услуги вырастет на пять процентов
Газпром добыча Надым поставил новый рекорд по суточному объему добычи газа - 367 млн м3
Надежность ямальского месторождения проверят в РАН
Сотрудниками полиции города Кисловодска задержан гражданин, находившийся в федеральном розыске
«Сердце» Нового Уренгоя переместят на привокзальную площадь
Сергей Ямкин: Инициативы регионов включены в перечень поручений Владимира Путина
Кобылкин прокомментировал послание президента Федеральному собранию
В Салехарде «Полярным экспрессом» закроют Год кино на Ямале
Мама, меня заправка убила!
[id2860508|Мила], кекс должен быть опасным)))
[id377434570|Татьяна], хааа.. Норм логика)
[id6087924|Andrei], настоящий. из шотландии.
[id257456630|Сергио], здесь петух то только ты, и я это говорю ни как участник данного движения, я говорю как русский человек, если ты уважаешь фашистов которые как нелюди напали на страну то с тобой вообще неочем разговаривать. А если пойти с другой стороны Эрик помогал таким как ты, я имею ввиду детям с умственной отсталостью.
[id139920|Ольга], перечитайте, автор не уверен. Там чтобы налево повернуть нужно с левой полосы уйти в полосу для поворота
К Новому году Ноябрьск украсят и профессионалы, и сами жители
В колониях Ямала проходит геномная регистрация особо опасных преступников
В Надыме пройдет фестиваль творчества детей-инвалидов «От сердца к сердцу»
ЯМАЛЬСКИЕ ПРИСТАВЫ НАЧНУТ ИСКАТЬ ДОЛЖНИКОВ С ПОМОЩЬЮ МОБИЛЬНОГО ТЕЛЕФОНА
В Лабытнанги теперь можно получить СНИЛС, «не отходя от кассы»
Одна из организаций Нового Уренгоя из-за штрафа ГИБДД лишилась пикапа «Toyota»
У нас тут пассаты и Форды годами стоят во дворе... Заплесневели уже )
[id161828825|Александр], не всем так повезло как Вам, поверьте. А я при своей светлой башке не смог обеспечить и пришлось крутить баранку. Может и этот несчастный такой же? А от боярышника и сырного продукта скоро начнут помирать и в больших городах - снимите розовые очки.
Чего все разкричались то. Может всё легально)
[id3005708|Павел], но, все равно, учи язык и правила правописания. А ты пунктуацию.
Бетонные блоки в помощь бы
Незная броду не лезь..)
Парень найдись!
В декабре представителям коренных народов распределят квоты на вылов рыбы
Барьеры — снести! За промахи — ответить! Урал отреагировал на послание
В шестой школе карантин. В остальных пока всё спокойно
Для обустройства Харампурского месторождения изготовят трубы большого диаметра
Совкомфлот поставит шесть ледоколов для вывоза нефти на Ямале
За месяц ямальцы четыре раза сели за руль пьяными
МВД возбудило дело за незаконную добычу краснокнижного осетра на Ямале
О 98 подешевел !!!
Это дичь, кого за руль сажают..
В 90х к таким машинам боялись приближаться) смотреть было неуютно) а нынче можно даже прижаться !!!
[id704878|Дмитрий], то, что он поступил опрометчиво, ещё не делает его виновником, а вот то, что выделывает "Вэн" это полный пердимонокль, на мой выпуклый:)) взгляд.
Каждый раз с этого перекрёстка одна и та же авария... Только машины каждый раз разные
[id20262926|Оксана], вы не "не совсем корректно выразились", а полностью переврали пункт ПДД
Ноябрьск присоединился к благотворительной акции «Тёплый день»
Уральцам потребовалось 24 часа на ответ Путину
[id90149126|Пётр], по максимуму можно выжать не напрягаясь.
[id1622298|Екатерина], спасибо огромное за заботу
Как же медицинская комиссия пропускает таких?! Видно же что с головой не дружит человек!
Мать природа мстит!
[id3613672|Максим], Зачем сразу Киселёва приплетать? Посмотрите эту группу. Где наше ГИБДД которые должны работать?
Пока есть такие люди,я буду верить в людей
Да это чтоб педали лучше чувствовать
[id2328021|Дмитрий], где в пдд написано про расхождение левыми бортами? В психушке свои ПДД?
[id3005708|Павелъ], я за тебя, потому что трололо лихо съехать с темы пытается.
Сцуко даже животные друг другу помогают!
Быдлота
Ужас.. . И квартиры еще нижние затопило...
Чтобы помнили. В Мегионе проходит окружной слет поисковых отрядов
"Серьезного вреда природе не причинят". Тазовчане отдали "дочке" "НОВАТЭКа" земельные участки
В Тазовском районе Ямало-Ненецкого автономного округа готовят к запуску новую электростанцию
В Муравленко мошенники оставили горожанку без шубы
Дмитрий Кобылкин примет участие в выездном заседании, посвященном вопросам патриотического воспитания
ЯНАО - По представлению прокурора г. Новый Уренгой отменено судебное решение о признании несовершеннолетней утратившей право пользования жилым помещением по договору социального найма
В Муравленко до конца года планируют открыть крытый каток
"Тачка в принципе приметная" это чем? Серый бесформенный обмылок с надписью хонда. В потоке отличить от обычного цивика сможет только владелец цивика, остальные на 146% не заучивают внешний вид заморских авто.
[id740062|Глеб], нет,все же куда то вечно спешат
[id385131390|Андрей], мешаете с чем? я один раз понюхал что там в канистре, запах был такой что в принципе и стекло могло разъесть :)))
Ямальцы задумывают обменяться экологическим десантом
Городу нужен «Ямал»
Молодежь Салехарда впервые проведет профориентационный форум
Администрация Надымского района ЯНАО намерена привлечь кредиты на 200 млн рублей
Союз оленеводов Ямала провел в Салехарде экологическую акцию по сбору макулатуры
ЛУЧШЕГО ЮРИСТА ЯМАЛА ВЫБИРАЛИ СЕГОДНЯ В САЛЕХАРДЕ
Сибирские ученые исследовали опасные участки Бованенковского месторождения
Сергей Ямкин: Недостатки здоровья - это не преграда
[id329683117|Виктор], скорейшего выздоровления!
количество людей не знающих что каждому петербуржцу полагается халявная елка, которую можно срубить самому - зашкаливает
[id2622613|Олька], вашу запись уже опубликовали в нормальной группе, так что думаю скоро приедет какой джипер на помощь и вытащит вас в минуту. Ждите)
Вот и едь к таким по пробкам.даже не отпишутся,что уже помогли(
[id285801267|Артур], слышь тупой баран а за рулем этого корыта наверное ты сидел хахахахахахахах
жертва оползня, теперь вы представляете насколько опасен бывает овраг.. у вас ещё выемка)) попробуйте ехать вперёдд!!
[id139920|Ольга], не факт что маршрутка перестраивалась, пассажирка писала только о торможении. Возможно просто оттормаживалась, чтобы повернуть.
[id251148|Света], он. Но пассажир она и она более разговорчивая
Третьего декабря во всем мире отмечают Международный день инвалидов
Холодный расчет, кризис или жадность. Как работает проект «Забота» в Ноябрьске
На Ямале выбрали пункты, где лучше всего учат действиям во время ЧС
Запсибкомбанк принял участие в социальной акции Ноябрьска
Кобылкин выехал с инспекцией в Надымский район
На Ямале установят сейсмодатчики
«ГАЗПРОМ» ВЫНУДИЛИ ОТДАТЬ 2 МИЛЛИАРДА НА МЕСТОРОЖДЕНИЕ В ЯНАО
Ведение воинского учета в Муравленко оптимизировано
Современное рабство
На Ямале подготовят арктических стрелков
Ледовый городок Муравленко украсят краснокнижные животные
Ноги в наколках и «мины» от трезвого хорька. И это еще не все, что ожидало врачей Ноябрьской Станции скорой помощи в квартире с евроремонтом
Бюджет Ноябрьска будет сбалансированным – округ поможет. Однако и сам город должен зарабатывать
Ямал увеличил расходы на душу населения
Смертельный квартет преследует половину ямальцев
Дорога из Салехарда в Лабытнанги закрыта
В Ноябрьске легковушки столкнулись с КАМАЗом, еще один автомобиль перевернулся
Экологическая петиция. Ямальцы выступают против загрязнения окружающей среды
В Ноябрьске ВАЗ опрокинулся в кювет
Январьские социальные выплаты жители Ноябрьска получат в декабре
В Ноябрьске продолжают переселять людей из ветхого жилья
В Пуровском районе горящий цех тушили 39 человек
Кредитные обязательства. Сбербанк получил газ и имущество в залог от «Ямал СПГ»
Ямальскую оленину арестовали в Печоре. Ветнадзор сомневается в безопасности мяса
поржал. в любом магазине можно выбить скидки, а уж у авто дилеров и подавно.
[id929901|Наталья], Тогда убийство .
[id50103235|Виталiй], а верно! Еще для этого кожицу на подушечках пальцев, говорят, срезают.
[id1282246|Евгений], разрешение бесплатное для областных. А тут машина на питерских номерах)
Засранцы
[id64419|Павел], вы на самом деле неуч или прикидываетесь?
Вам уже сказали, что это Карташихина улица, а не улица Карташихина. Или у вас и мост Тучкова, и переулок Тучкова, проспект Невского и так далее
«Нелегальный мигрант»: в Пуровском районе выявили 21 нарушителя и две «резиновые квартиры»
Автобус с детьми попал в аварию Ханты-Мансийск 04.12.2016 Видео с места ДТП
Видео с места аварии автобуса с детьми и грузовика в Ханты Мансийске
Валентина Полькина
Количество погибших детей в ДТП в ХМАО увеличилось до 11
Школьники из Нового Уренгоя побывают на Кремлевской елке
В Салехарде открывается первый форум молодежи «PROФормат»
Никто не забыт. Как в Ноябрьске отметили День неизвестного солдата
В Салехарде сносят незаконные гаражи, самовольные постройки и ветхие дома
«Вам доверено освоение Арктики – и это, считаю, абсолютно правильно»
Ямальцы предлагают жёстче контролировать работодателей
Убийство в центре города
По делу о крупном ДТП в Ханты-Мансийском округе задержаны три человека
Дмитрий Кобылкин открыл соревнования хоккейной лиги Шурышкарского района
В Шурышкарском районе реализуют проект по глубокой переработке молочной продукции
Предложения ямальцев вошли в госстратегию противодействия распространению ВИЧ
В Лабытнанги провели 160 мероприятий, направленных на пропаганду ЗОЖ
На Ямале добровольных пожарных наградили грамотами
Опубликован список погибших в страшной автокатастрофе под Ханты-Мансийском
На Ямале начнут принимать анализы на установление биологического родства
[id257652295|Роман], это просто скрин экрана и самая простая программа для редактирования фото на смартфоне)
Вот очкарика согнуло та
Я замерзла
В Надыме началось строительство ледового городка, который украсят герои советских и современных мультиков
Обзор топливных цен: Цены на бензин в Тюмени, Югре и на Ямале третью неделю стабильны
Алексей Романов: «Мы желаем вам мужества и стойкости в этот трагический час»
Новый спорткомплекс в Надыме откроют в 2018 году
12 жертв и две версии трагедии на трассе в ХМАО
Вероника Скворцова: после ДТП под Ханты-Мансийском в реанимации остаются 11 детей
Главе Ямала доверили вброс шайбы состязания хоккейной лиги Шурышкарского района
Кобылкин обещал поддерживать Шурышкарский агропром, еще как минимум 5 лет
Кобылкин проинспектировал Шурышкарский район
Число пострадавших в ДТП в ХМАО достигло 34 человек
Ямальский Фонд, где пропали акции «Газпрома» на миллиарды рублей, банкротят в третий раз
Сергей Ямкин: «Мы потрясены страшной трагедией под Ханты-Мансийском»
Жители Нефтеюганска прощаются с жертвами страшной аварии под Ханты-Мансийском
Власти Ямала направят на жилищные программы 8 млрд рублей
В России проверят весь общественный транспорт после ДТП в ХМАО
Ямальская молодежь участвует во всероссийском форуме в Кургане
Виктор Казарин принял участие в заседании круглого стола партпроекта «Единая страна – Доступная среда»
Неелов «в бреду»?
В Новом Уренгое выставку малого и среднего бизнеса посетили более полутора тысяч человек
Гибель детей в ДТП в Югре будет расследовать главное следственное управление России
Тюменский губернатор поручил ограничить автобусные перевозки детей в темное время суток
[id65746989|Вадим], какие 4 часа на сон они тебе поэтой муке загоняют как вшивого по бане 50/50 и бензин твой бред с такими тарифами пусть сами садятся в соляры
[id2099594|Арина], лучше их назвать унылыми какашками
[id285801267|Артур], или ты помог оксане купить права тока своим ртом
С 2017 года бюджет Ноябрьска ждет снижение по доходам и расходам на 1,1 млрд рублей
Пострадавшие и родственники погибших в ДТП ХМАО получат компенсации
В Салехарде за пять лет снесли более шестидесяти ветхих домов
Дмитрий Кобылкин: Арктика – это мощный драйвер экономики всей страны
На Ямале на антитеррористическую безопасность израсходовали более двух миллионов рублей
Ямальцы хотят прыгать с парашютом, но негде. ДОСААФ – в помощь
Ямальские школьники приобщаются к информационным технологиям в рамках Всероссийской акции «Час кода»
На Ямале изъяли более восьми тысяч бутылок поддельного алкоголя. Опасных детских игрушек не обнаружили
В Лабытнанги добровольцы за год провели более 30 акций
Надымчанин перевел мошенникам 65 тысяч за несуществующие стройматериалы
На выставке «Малый и средний бизнес Ямала» свою продукцию и услуги представили больше 250 участников
Люди,вы охренели? Собачку вам жалко, а человеку ,который случайно даванул её, желаете дерьма ,уродом называете. Каждому может попасться под колёса беспорядочно бегающий собакен, не зарекайтесь.
[id2142735|Татьяна], проспитесь, всего вам хорошего.
[id40337350|Евгения], у нас Россия, не цитируйте, пожалуйста, белорусские ПДД
Народ чо вы катаетесь по ромашкам сидите дома водку пейте. А так совет вам да любовь)))))
Кто не придет, из списков долой. Новоуренгойский подход к обеспечению жильем
На Ямале будут развивать нетрадиционные для Севера виды агропрома
ФАС грозит губернаторам уголовными делами за высокие тарифы ЖКХ. Чего ждать Кобылкину?
В Кремле не увидели причин для ужесточения правил перевозки детей
Польша обжаловала расширение доступа "Газпрома" к газопроводу OPAL
БОЛЕЕ 700 ЯМАЛЬСКИХ РЕБЯТ ПРОВЕДУТ ЗИМНИЕ КАНИКУЛЫ В ОЗДОРОВИТЕЛЬНЫХ ЛАГЕРЯХ
«О голову разбили цветочный горшок». На Ямале напали на медиков скорой помощи
Центр реабилитации наркозависимых посетили депутаты Законодательного Собрания Ямала и Тюменской областной Думы
Акция «Спасибо, доктор!». В Салехарде назвали победителей среди медицинских учреждений
Дмитрий Кобылкин поздравил шурышкарцев с Днем района
Леонид Дяченко поздравил юристов с профессиональным праздником
За сутки на Ямале произошло 6 ДТП, в которых пострадали люди
На Ямале планируют ввести более тридцати объектов по адресной инвестиционной программе
Новоуренгойцы стали победителями соревнований по снегоходному кроссу
Путин запустил на Южном Урале производство с использованием нанотехнологий
У Ямала не будет проблем с заемным деньгами. Спрос на облигации превысил предложение
В каждом арктическом селе должно появиться своё производство»
В Салехарде — новые проблемы с зарплатой для вахтовиков
Аварию в ХМАО спровоцировало нарушение ПДД водителями автобуса и грузовика
О великий гуру, научи!:)
...если бы соблюдал пдд и не ездил по трамвайным путям, был бы с бампером.
Вместо того,что бы заткнуться и принисти извинения, все кудахчет и кудахчет... вот неуемная натура.
Виновник установлен. Теперь есть возможность за его счет все исправить и получить компенсации.
[id161828825|Александр], там привод цепной.....нижнего распреда!
он же привод масляного насоса!
Хоть все ремни срежь и едь пока не закипит!
[id1321016|Алексей], она сначала писала, что видела, а потом, что между ней и водилой была женщина и она плохо видела водителя
Новоуренгойцы стали победителями соревнований по снегоходному кроссу
Тазовским оленеводам для забойки оленей необходимы мобильные комплексы
ДТП на Ямале: за сутки - 6 происшествий с пострадавшими
На Ямале выберут лучшего библиотекаря года
В Нижневартовске создадут общегородской расчетно-кассовый центр для сбора долгов за коммуналку
В Домодедово не смог приземлиться самолёт авиакомпании "Ямал
«PROФормат». Дмитрий Кобылкин поддержал инициативную молодежь
Губернатор Ямала поручил провести аудит эффективности Ямалкоммунэнерго
Алексей Ситников: Грузооборот Северного морского пути к 2020 году составит 31 миллион тонн
На автодороге Сургут - Салехард погиб водитель, пассажиры не пострадали
9 декабря Ноябрьск усилит борьбу с коррупцией. Посмотрим, что получится
В Ноябрьске проводится патрулирование водных объектов
В Ноябрьске пройдет съезд молодежных советов. Приедут около ста участников
"Корпорацию развития" не пускают на рельсы Широтного хода
Коммунальные должники не смогут выехать за границу
На Ямале дорожники обустраивают два зимника
Ямал занял пятое место среди регионов с максимальной устойчивостью
Губернатор Ямала поручил провести аудит эффективности Ямалкоммунэнерго
На Ямале на капитальный ремонт многоквартирных домов выделят один миллиард рублей
На Ямале замерзли два рыбака
[id88514683|Алина], ситуации разные бывают....вы что реально думаете, что если была бы возможность затормозить водитель этого не сделал бы? Или что?
[id20262926|Оксана], мне не интересны чьи-то фантазии. Будьте любезны, пункт ПДД - в студию. (с)
Вы чё дол..бы?по фото видно труп!зачем такие тупые шутки?да уж...
[id385131390|Андрей], не знаю ( 
Мы у него много раз спрашивали он не говорит . Он всегда босиком ходит, и летом и зимой .
Мне кажется он чем то болеет по этому .
[id10960179|Александра], из паблика " Как не стать одной из популяции " ракушек"".
А ты своему мч тоже так мозг выносишь?
Шурышкарский район отметил 86 лет со дня образования
ДВЕ ЖИТЕЛЬНИЦЫ САЛЕХАРДА СТАЛИ ЖЕРТВАМИ МОШЕННИКОВ, ОБЛЮБОВАВШИХ ПОПУЛЯРНЫЙ САЙТ «АВИТО»
На Ямале строят первый заполярный завод по сжижению газа
Житель Салехарда получил полгода исправительных работ за ночную стрельбу по автомобилю
За депутатами будут «следить» пятеро. В Заксобрании рады слышать мнения ямальцев
О качестве коммунальных услуг говорили в правительстве округа
Новоуренгойские кадеты заняли первое место на спартакиаде
На Ямале усилены меры по проверке качества товаров
В Ноябрьске продлена заявочная кампания по программе улучшения жилищных условий бюджетников
КОМАНДЫ ИЗ РАЗНЫХ УГОЛКОВ МИРА ПРОДОЛЖАЮТ В САЛЕХАРДЕ ТВОРЧЕСКУЮ БОРЬБУ НА ПОЛЯХ «ПОЛЯРНОЙ РАПСОДИИ»
Ямал оказался снова в десятке субъектов с максимальной социально-политической устойчивостью
В НОВОМ УРЕНГОЕ ПОДВЕДЕНЫ ИТОГИ БЛАГОТВОРИТЕЛЬНОГО МАРАФОНА
Губернаторы «тюменской матрешки» решат судьбу «Корпорации Развития»
Под брендом качества. На Ямале контрафактный алкоголь течет рекой
10-11 декабря спортивные учреждения Ноябрьска гостеприимно откроют свои двери – жителей ожидает «перезагрузка»
В Выборге спустили на воду ледокол для работы на Ямале
Туристам расскажут о достопримечательностях Ямала на интернет-ресурсах
Ямальского депутата обучат политике за счет бюджета
Еще и молодежная столица Ямала? В Ноябрьске пройдет крупный межрегиональный съезд молодежи
Ямальские пенсионеры инициируют новые творческие проекты
За рационом школьников бдят. Проект «Здоровое питание» продолжается
ВЫСТАВКА МАЛОГО И СРЕДНЕГО БИЗНЕСА В НОВОМ УРЕНГОЕ: О ПРОДУКЦИИ С ЯМАЛЬСКИМ АКЦЕНТОМ
СКР задержал директора спортшколы «Сибиряк», где учились погибшие в ДТП дети
Ямальские активисты ОНФ предотвратили дорогостоящую закупку внедорожника за 5,5 млн рублей
Дело труба: газотранспортная система Украины не нужна ни России, ни Европе
Дмитрий Кобылкин одобрил #PROФормат. Первый Форум молодежи Салехарда собрал около 300 участников
На благотворительном марафоне в Новом Уренгое собрали 56 килограммов монет
Ставки растут. Ямал определился с доходностью облигаций
Иван Вершинин: «При формировании окружного бюджета расходы на культуру и социальную сферу сохранены на неизменно высоком уровне»
Подготовка к зиме на Ямале завершена в полном объеме
Ноябрьск на втором месте с конца. Росреестр просит горожан не затягивать с определением границ
У Кобылкина появились вопросы к компании Боброва и Бикова
«Транснефть» увеличила тариф для новых нефтепроводов
Губернаторы тюменской «матрешки» соберутся решить судьбу «Корпорации развития»
Дмитрий Кобылкин поздравил молодежь с началом окружных учебно-тренировочных сборов
В САЛЕХАРДЕ ПРОШЛО ЗАСЕДАНИЕ ОКРУЖНОГО КООРДИНАЦИОННОГО СОВЕЩАНИЯ ПО ОБЕСПЕЧЕНИЮ ПРАВОПОРЯДКА
Ямальцев обеспечат олениной. Власти намерены продать населению тонны мяса
«Час кода». В колледжах и школах Ямала проходят тематические уроки и лекции
Губернатору Ямала вручили билет на экстремальные тренировки
На Ямале единственный потенциально опасный объект – под постоянным контролем
Дмитрий Кобылкин: На Ямале стало больше патриотических объединений и поисковых отрядов
Молодежные советы подписали в Салехарде трехстороннее соглашение
В ЯНАО при строительстве зимника погиб тракторист
В Надыме стартует конкурс на лучшее новогоднее убранство
В Надымском районе все школьники начнут учиться в одну смену с 1 сентября 2019 года
Депутаты рассмотрят бюджет Нового Уренгоя
По 170 благодарностей поступило трём врачам из Ноябрьска и Муравленко
Надымские художники продадут свои картины, чтобы помочь детям-инвалидам
Ямальских депутатов-прогульщиков ждет наказание
Социальные и волонтерские проекты «Газпромнефть-Муравленко» получили высокую оценку
В Муравленко продолжается строительство крытого хоккейного корта
Скульптор из Хабаровска победил на международном фестивале ледовых скульптур в Салехарде
В Ноябрьске услышали президента и губернатора. Романов раздал поручения
Жительница Башкирии отсудила у компании 2 млн рублей после смерти мужа
Как утекают бюджетные деньги? Скандальные истории о госзакупках
«У поставщиков нет книг». На Ямале расстроили любителей Гарри Поттера
На Ямале озаботились безопасностью использования газа
[id10960179|Александра], я из ленинграда у нас принято на вы. Но видимо для вас это тайна.
И я с вами не разговаривала.
Более того,гибдд виновника установило. Так что все вопросы закрыты. Пострадавшие в полном обьеме покроют все убытки. И не только авто.
[id8274891|Анастасия], по шее бы получил, как я получал
Ямальские фельдшеры скорой помощи выступят на конкурсе «Славим человека труда»
Югра - Полицейские Когалыма задержали сбытчика наркотиков из соседнего региона
"Ти признайся менi звiдки в тебе тi чары" Сегодня в 18:00 на Ноябрьск-2 состоится уникальный флешмоб
Губкинцы временно остались без «Монетки»
Глава Ямала дал старт сборам команд допризывной молодежи
Прокуратура ЯНАО отчиталась о выплате в регионе долгов по зарплате в объеме 700 млн рублей
Raiffeisenbank снизил рейтинг акций и GDR НОВАТЭКа до "держать" в связи с ростом котировок
Ямал начал размещение семилетнего займа на сумму 20 млрд рублей
Жители Лабытнанги сообщают по «Телефону доверия» о сиюминутных проблемах
Елена Лаптандер провела парламентский урок для старшеклассников села Овгорт
В Карском море установят поклонный крест первооткрывателям Арктики
Победители фестиваля ледовой скульптуры в ЯНАО представят РФ на Ice Alaska
В Салехарде пройдет заседание Градостроительного совета ЯНАО
ЯНАО - Прокуратура г. Муравленко добивается восстановления трудовых прав медицинского работника
Сити-менеджер Ноябрьска заговорил о порядке на Ямале
Газпром потратит на дополнительное образование сотрудников более 300 млн рублей
Ямал продолжает решать задачу по обеспечению маленьких северян местами в комфортных дошкольных учреждениях.
Ноги на земле,руки в карманах,цвет лица не живого человека.Мда, нет слов!
[id285801267|Артур], а предлагаю при левом повороте в любую полосу не создавая помеху другим участника движения,а из среднего ряда,хоть там и нет движения по полосам,можно это Т-образный перекрёсток.
Дмитрий Кобылкин: На Ямале рабочие специальности будут востребованы всегда
В профильном департаменте Ямала провели ликбез по выбору легального алкоголя
Градостроительный совет ЯНАО внесет изменения в генплан Салехарда
ОПФР по ЯНАО подвело итоги получения единовременной выплаты из средств материнского (семейного) капитала
«WORLDSKILLS RUSSIA» В САЛЕХАРДЕ. СЕГОДНЯ САМЫЙ ИНТЕРЕСНЫЙ ДЕНЬ СОРЕВНОВАНИЙ
Памяти павших. Во имя живых.
Сергей Ямкин примет участие в заседании Совета законодателей России
Эдуард Яунгад встречается с оленеводами Ямальского и Приуральского районов
Депутаты окружного парламента обсудили с представителями бизнес-сообщества развитие на Ямале малого и среднего предпринимательства
Не платить – себе дороже
В регионах УрФО борются со стихией, строже контролируя подрядчиков
Генподрядчик стройки «Ямал Арена» вмешался в ситуацию с зарплатами рабочих
НАДЕЖДЫ ЯМАЛА ВЫШЛИ НА ЛЕД. В САЛЕХАРДЕ ПРОХОДИТ ХОККЕЙНЫЙ ТУРНИР ДЕТСКИХ КОМАНД
Фондам ямальского правительства запретят зарабатывать на бюджетных субсидиях
У округа скоро день рождения. С этим поздравили и ноябрян
В Салехарде прошло заседание координационного совещания по обеспечению правопорядка в ЯНАО
Ямал должен стать транспортно-логистическим центром Северного морского пути
Почти 400 административных правонарушений в Салехарде совершили мигранты
Строители не сдержали слово. Срок сдачи детского сада в Тазовском вновь перенесён
Телескопические погрузчики Bobcat будут работать на "Силе Сибири"
На Ямале продолжают работу над стратегией развития здравоохранения
На Ямале разрабатывают новые учебники по родным языкам
В заполярных поселках Ямала появляются современные детские сады
Кобылкин лично наградит ноябрянина Игоря Ткачука званием заслуженного учителя
Почему частнику не отдают новые маршруты
[id128990531|Денис], ну вот ты и вскрылся, "украинец" . Кстати гомошутки- это твое,и приписывать мне их не надо.
[id589655|Nikita], да она вчера путалась в показаниях это факт . Мне вообще странно , что из битком наполненной маршрутки откликнулась только она
Давненько у меня тоже на такой порвался. Все загнуло. По тем деньгам 20т с копейками((((
Глава Ямала назвал «Корпорацию Развития» стратегической ошибкой
Школьников ожидает еще одно тестирование. На употребление наркотиков
[id6404854|Федор], у меня отец тоже с жопиков начинал, но потом опель гнилой в хлам купил
[id47210|Иван], еще будем умничать?:) или все же закон почитаем?:)
[id2142735|Татьяна], у вас как давно права куплены?какое бы торможение не было, есть понятие дистанция. Насчет обязанностей пешехода, в суде, ваши объяснения покажутся нелепыми и смешными. Мне имбицил в юбке так же въехал перед пешеходным,со словами - и что же так резко тормозить.Держите бараны дистанцию и меньше влетать будете.
[id285801267|Артур], у неё «общие» правила и «объективная» ситуация. Не спорьте. Жаль что права купить можно, а мозг нельзя.
Мне вот этот его пост понравился. Вначале вызвал ДТП, хотя небольшое касание тормоза позволило бы, его избежать. Потом покинул место ДТП ))) https://vk.com/wall285801267_9520
[id24390614|Даниил], понял.
Сказать — ещё не значит сделать. Романов призвал чиновников Ноябрьска поработать
[id10960179|Александра], не мечите бисер перед свиньями. Они этого не оценят.
Впервые в Ноябрьске состоится народная акция «Снегу РАД»
О ситуации по заболеваемости гриппом и ОРВИ за 48 неделю (28.11.2016-04.12.2016)
ЯНАО намерен построить автомобильную часть моста через Обь за 8,6 млрд руб до 2022г - губернатор
Надымчанин пригласил в гости БОМЖа и лишился смартфона
Забили до смерти. Салехардские следователи нашли подозреваемых «по горячим следам»
Главы администрации и города Салехарда вошли в десятку первых лиц уральских столиц
Все время пока стояла на светофоре видела, как медики делали непрямой массаж сердца, надеюсь, откачали
[id34562872|Артемий], ниву там засадить оч легко, прошлой зимой мужик меня испугался срулил в кувет и усе.
все...ничего тут не поможет...только трос или 2-3 здоровых мужика
[id18046273|Андрей], этаналь (уксусный альдегид, продукт метаболизма этанола) является канцерогеном первой группы :)
[id173427871|Влад], так и сделаю)
Конечно страшновато и странновато, вроде уже светло, а все висит. Служб нет. Надеюсь на черный юмор...
[id137306323|Виталий], это не тротуар, а козырное парковочное место в нашем районе)
Губернатор ЯНАО: Якушева могли неосторожно подставить с «Сибирской республикой»
Ямальскому главе «немного обидно» за миллиарды, отданные Москве из бюджета
Кобылкин заявил, что Ямал ничего не теряет, выйдя из проектов «Корпорации развития»
Ээхххх, а небось считает себя приличным человеком, тьфу. В страну Лгунов на перевоспитание, срочно.
В Ноябрьске утром горели «Окорочка»
Дмитрий Кобылкин: «Всегда хожу без маски»
«Газпром» и «Новатэк»» будут развивать на Бованенково и Сабетте промышленный туризм
Мост через реку Пур построят за счет средств государственно-частного партнерства
Дмитрий Кобылкин: мы умеем побеждать
В ЯНАО отнеслись с пониманием к «продразверстке» регионов-доноров, которую начали федералы
Дмитрий Кобылкин предложил строить арендное жилье
Депутаты Нового Уренгоя приняли трехлетний бюджет
Песенный флешмоб на вокзале Ноябрьска перерос в мини-концерт
Имейте ввиду, если ёжики пошли, скоро и мишка подоспеет.
Бензин дорогой стал
да тоже своими глазами видел как белая тачка устроила разнос и пробочку на 5 часов) осторожнее на дорогах друзья, непредсказуемость не дремлет!
[id375280173|Татарин], не путайте, пожалуйста тут людей! Итак никто не знает ПДД нихрена! Что наз перекрёстком в ПДД чётко описано. И стоп-линия и даже зебра в подавляющем большинстве находится ДО въезда на перекрёсток.
Строительство на Ямале: в Новом Уренгое сдан жилой дом на 280 квартир
Поддерживаю только в Прокуратуру. Выздоровления вашей дочери.
[id2328021|Дмитрий], согласен,но когда нарушаешь не надо мешать остальным.
Дмитрий Кобылкин: В числе коммунальных должников - не малоимущие, а руководители
Ну, хоть через дорогу не бегают, под колёса не бросаются, прогресс на лицо
На Ямале судят начальника участка за гибель троих рабочих
[id1986589|Александр], ясно...
[id14708557|Самир], девушка ответила
На Ямале сохранятся выплаты многодетным семьям
Решили до самой елочки на авто доехать?! Елочки в лесу брать нельзя. Видимо ручей вас уберег от штрафа .
[id61285926|Татьяна], у вас неверная информация
[id161828825|Александр], вот они и вертятся,да крутятся-как могут,также как и Вы.Также-как и все мы.
[id244453521|Света], приехала из татарии и выдаешь себя тут))
Ппц не свезло ну завтра повезёт
[id2338056|Maria], вот это правильно! Чего церемониться! Оскорблять у нас каждый мужчина может! Надо действовать!
[id87925213|Игорь], жизненно)
На Ямале проведут два грантовых конкурса по образовательным проектам
Удачи в поисках и терпения родным !Парень перед Новым годом мог загулять с кем не бывает
Столыпинский клуб: почему Россия не работает с Китаем?
Деньги решают все. Половина жителей Ямала готова покинуть родной округ
Генератор чини, новичок)))
Дмитрий Кобылкин вручил ямальцам государственные и окружные награды
Остался без границ. Перед Комитетом солдатских матерей ЯНАО встал ребром финансовый вопрос
ТОННАЖ ПЕРЕПРАВЫ САЛЕХАРД – ЛАБЫТНАНГИ ПОВЫСИЛИ ДО 26 ТОНН
Губернатор Ямала поручил Заксобранию разработать механизм возврата долгов за ЖКУ
[id161828825|Александр], а ежели Ваш бизнес или какое-то там иное зарабатывание денег, не дай Бог, даст серьезную трещину, что Вы тогда скажете? А под везением я имел в виду, что далеко не все люди на хороших зарплатах их заслуживают и далеко не все люди обладают предприимчивостью. Я уже устал от этого лозунга, что типа только лентяи не хотят слезть с печи и заработать денег. В такси, например, кроме геморроя нифига не заработать, еще и тачку свою убиваешь...
[id244453521|Света], ты глупая писец. Своих обозвала, ещё и налогом хочешь чтоб обязали. Патриотка)))
[id3032112|Роман], а от вас много? Нормально молчи, нормально будет, так бородачи говорят))))
[id378211|Александр], ахаха)) да виновен он, #уродублюдокнакол) я же не говорю, что он не виновен) что вы такие все злые то..
[id42219827|Сергей], да, разглядела
[id1032176|Саня], это евро авто ломит цены
[id9219502|Сергей], большое заблуждение про эти "можно было ехать 69". Нельзя. За это нет ответственности в виде штрафа, но в случае ДТП это имеет значение.
Автоэкспертизу водитель Дастера может сделать и подать в суд.
[id1282246|Евгений], ага ща глянул, уже бесплатно, а была цена от 2.50 до 7 р , но таллон все равно брать
Ямал выполнит региональный краткосрочный план капремонта к 25 декабря
СПАСАТЕЛИ ОБНАРУЖИЛИ ТЕЛО 52-ЛЕТНЕГО ВОДИТЕЛЯ БУЛЬДОЗЕРА, МАШИНА КОТОРОГО ПРОВАЛИЛАСЬ ПОД ЛЕД
«Из этого формируется запас прочности страны». Дмитрий Кобылкин считает, что Ямал должен помогать менее успешным регионам
Ибо нех ёлку рубить
[id166135957|Владимир], это точно:)
Что за мода пошла по поводу и без такового осуждать не знакомых Вам людей, при этом незная стей происшедшего. Если хотите помочь собаке, помогите, а не нойте в соц сетях
[id217060237|Оля], я тоже на это буду надеяться
[id14586482|Лариса], не бывает скромных с тремя почками))
Поцарапал бампер, продал фокус
[id1372339|Алексей], раздает бедным)))))
[id2328021|Дмитрий], повежливее, а то могут и забанить
Губернатор Ямала Дмитрий Кобылкин вручил Сергею Харючи нагрудный знак «Заслуженный юрист Российской Федерации»
Людмила Иванова вручила награды ямальским юристам
[id385131390|Андрей], за рулём
машина мечты 2006 года))) супер тачка
1 ый не прав что остановился!!!!!
Опять наркоманы
[id109937745|Илья], а ты у меня спроси.он ведь в породах ишаков разбирается, да фордиком бредит...
когда вы порядок с такси на законадательном уровне наведёте ? ???? аааааа??? козлы
УФАС ЯНАО ПРИОСТАНОВИЛО ТОРГИ НА СТРОИТЕЛЬСТВО ДЕТСАДА В ХАРАМПУРЕ
[id112750586|Юра], 10 может быть даже на 16 клапанах. Б3 хорошо но они все уже загнаные и наполовину из ханс прайса собраны.
Этого товарища я знаю...он курьер в зетавто на дудко 2.
[id53890245|Макс], я видел, как мужчину из волги вытаскивали и начали откачивать, потом приехала скорая довольно быстро. Похоже, плохо с сердцем человеку стало за рулем. Это не дтп, просто люди остановились помочь. Надеюсь, мужика откачали.
Ребята и девочки, ну не летайте быстрее своего.....сами знаете кого. Давайте проводим этот год на позитивной волне!!!
[id6404854|Федор], извините, что вмешиваюсь, но многие поклонники тазиков любят, именно, классику))
[id315829861|Kast], две самые в этом плане безответственные конторы таксовичков и 063, в плане приема на работу. Я молчу про всякие удары уюберы яндексы и т.д, там одни частники и аренда, что в прочем одно и тоже. В 063 при мне брали пацанчиков со стажем год и меньше
Лесные ёлки сейчас лысые и не пахнут совсем((
С наступающим!
[id146854264|Юра], вы очень злой! С такой фамилией это не удивительно! Бедные родители Ваши!
Ой знакомо мне это..Также попал..Вопрос,о чем люди думают при таких разворотах?)
Противотуберкулёзный отряд. Как выявляют опасное заболевание в отдалённых посёлках Ямала
[id3075244|Алексей], эта картинка актуальна только для случаев, когда есть знаки, разрешающие поворот налево с 2 и более полос. Странно, что приходится это объяснять.
По королевски вылез!
Если есть фаркоп хорлший,да еще висит запаска,то тому кто сзади грустно....
[id1200400|Алексей], вот! Ты только что сам ответил на свой комент. ПРОЕЗЖАЕШЬ ПЕРЕКРЕСТОК!!!а потом поворачиваешь! А не перестраиваешься на перекрестке
Зимник между Халясавэем и Ноябрьском откроют в январе
Треть инвалидов трудоустраивается в регионах РФ после обращения в центры занятости
Охереть!!!! Как?????
[id240182|Марина], читайте закон, а не надписи на заборах.
[id320924470|Шакир], я чувствую превосходство над ослоеба.и во всем))) Так что не умничай, интеллектуально продвинутый овцепас)))
[id14586482|Лариса], есть фотки с сиськами?))
Кому сейчас легко, но Вы держитесь там, всем добра...
[id1916315|Алексей], да, сори, ты прав, туплю, я под мухой просто уже))) масляный и водяной в одну корзину записал))) Помпа, гур, гена, всё)
[id3416835|Stas], да ниче.. страховая выплатит и поставлю малышку на ноги снова:)
Я то в нужной сторонке, в отличии от некоторых) ладно продолжаем ментосрач) смельчаки диванные
МАСЛОВ ПРЕДЛАГАЕТ ПОМЕНЯТЬ СИЗО НА КРЕСЛО В «КОРПОРАЦИИ РАЗВИТИЯ»
Губернаторов проверили на эффективность
[id4150757|Андрей], что может быть проще пары кликов мышкой?))
[id3808599|Владимир], ПШЛНХЙ
[id251148|Света], жесть... дилер...
[id26469047|Виктор], а кто же умников типа тебя тогда возить будет ?
Наивный, их на разбор только воруют
[id23099506|Арсен], смысла нет.есть у меня знакомый на почти таком же.полетела правая палка.в Питере, в сборе ~ 18к!!!!! В итоге заказал в Владике за 7!!!
Уроды, так вам и надо. Нехрен лес рубить
Илья, средняя, типа фокуса. А понтов то море
Извините за фото. С 7го этажа фоткал. У S7 конечно отличная камера, но оптического зума не имеет(
[id119299245|Илья], тахо гибридный действительно непонятный продукт. 332 силы которые никуда не едут и жрут ибо система та же самая что и в Хонде - чахлый электромоторчик на вариаторе, то есть решение чисто под пробочный старт-стоп.
Видел это дтп с оторванным у четырки бампером
[id2236019|Серёга], ты что-то сказала? иди целуйся с этими блохами . Сама пристала ко мне из-за шкуры Дохлой псины
[id50048|Дмитрий], 5 лет стажа,так что сиди и завались,сбил? Остановись и помоги
[id297082018|Юлия], да лед то пофигу
[id333823|Антон], в сетевом тоже паленки много
[id1916315|Алексей], у меня без кондея, к сожалению, летом вешаюсь.
[id161828825|Александр], нашим летом кондей не нужен - нужна печка. )
[id47657899|Сергей], поверь мне вешаются и так. Я много таких видел.
поставте лайк
комент потом придумаю)
[id5317784|Игорь], это вы сейчас несёте эхинею вы путаете перекрёсток с пересечением проезжей части!.
К сожалению водилу автора можно привлечь лишь за опасное вождение и то с трудом через юристов
Комарова, Якушев и Кобылкин решат судьбу «Корпорации Развития»
[id876719|Анастасия], она купальник не одела
[id190284574|Митя], говорят есть таблетки от тошноты
Ну и че он встал то на своём Дед мобиле....На перекрестке должна быть уверенность и желание поскорее с него уйти.....заглох что ли от страха....
Первый фокус мне больше всех нравится.
Пора уже название поменять этого шоссе на могильное к примеру или мертвое. Так будет точнее.
Ямальские полицейские отмечают День героев отечества
Бюджет Нового Уренгоя в 2017 году останется социально-направленным
Дмитрий Кобылкин: «Стресс из-за падения нефтяных цен идёт нам на пользу»
Капремонт приходит к вам! В Ноябрьске собственникам 19 домов нужно принять важные решения
Дмитрий Кобылкин: "Мне бы хотелось, чтобы рост зарплаты опережал общий рост стоимости жизни"
«PROФормат». Активной молодежи Салехарда вручили благодарности и подарки
Спасибо тебе Яндекс)""за короткий путь домой..."
Хотя можете обсудить и фордик)))
СЕГОДНЯ УТРОМ В НОЯБРЬСКЕ МУЖЧИНА СКОНЧАЛСЯ ПРЯМО НА УЛИЦЕ
[id229221245|Анастасия], у тебя ?) Рад за тебя
На Ямале лучшим признали тазовский поисково-спасательный отряд
[id662778|Татьяна], я как раз с Вами полностью согласна - лучше подальше (а про расстояние - это я к другому комменту написала. Путаница просто вышла, простите.)
Бампер на хламе уже ремонтировался строительной пеной)))))
[id268682898|Светлана], Очаровательно выглядите уверен что можно найти быстрее можно такой красавице
Водитель из Надыма заплатит за травмы девочки 100 тысяч рублей
[id1372339|Алексей], вот именно,что начинающий и нормально вожу,не сбивая кого то при этом
На Ямал из Махачкалы привезли фальшивые деньги. Сбытчика будут судить
В Ноябрьске снова сгорел автомобиль
Ямал отметил Международный день борьбы с коррупцией
В ЯНАО возбудили дело о невыплате зарплаты голодающим вахтовикам
Силовики возбудили уголовное дело из-за бульдозериста, который ушел под лед на Ямале
Развитие промышленности и расширение инфраструктуры на Ямале будут синхронными
ГЛАВНЫЙ ПРОКУРОР ЯНАО: У НАС ДОСТАТОЧНО ВЫСОКИЙ УРОВЕНЬ КОРРУПЦИОННЫХ ЯВЛЕНИЙ
Тюменская энергосбытовая компания провела энергоаудит и тепловизионное обследование музыкальной школы № 3 Ноябрьска
В Надыме началась подготовка к соревнованиям оленеводов
Подарок под НГ))0)
он так и весел,столько времени!!!
[id141550311|Timofey], такие и стоят
[id10960179|Александра], я вам..ой это себя не любить таким как вы что говорить или учить. Попейте боярышника,успокойтесь.
И заметьте-это вы комментируете мой пост. Так что кто еще лезет? Для суда свой пафос преберегите.
Водитель легковушки заснул за рулем и врезался в фуру в ХМАО: один человек погиб, двое ранены. ФОТО, ВИДЕО
[id1200400|Алексей], а я про знаки что говорил? Если они разрешают!
На Ямале закрыли уголовное дело, в котором фигурировал отец замгубернатора
[id186010541|Ярик], это не развод!! В 12ч выходила в магазин, службы были
ИСПОЛНЯЯ ДЕТСКИЕ ЖЕЛАНИЯ. ЯМАЛЬЦЕВ ПРИГЛАШАЮТ ПРИСОЕДИНИТЬСЯ К БЛАГОТВОРИТЕЛЬНОЙ АКЦИИ «ТЕПЛЫЙ ДЕНЬ»
МАРАТ АБДРАХМАНОВ О РАЗВИТИИ ОЛЕНЕВОДСТВА НА ЯМАЛЕ В ПРОГРАММЕ «ЗАКОНОДАТЕЛЬ»
На Ямале сотрудник колонии проведет 2 года по другую сторону решетки
Губернаторы «тюменской матрешки» обсудили будущее скандальной «Корпорации Развития»
Эпидпорог превышен. На Ямале школы закрываются на карантин
Житель Ноябрьска, истративший деньги на билет до колонии, теперь будет сидеть на год дольше
там творог очень вкусный продают.)
[id43401493|Кирюша], мне обижаться не на что! Гнобить женский пол - грех! Думайте, прежде пишите гадости на женщин! У самих есть матери, жены, дочери! Или будут..
На Ямале превышен порог заболеваемости ОРВИ. Школы закрывают на карантин
[id257652295|Роман], ну торможение это маневр ))
На Ямале проходит акция «Помнить, чтобы жить!»
К ГОЛОДАЮЩИМ ВАХТОВИКАМ В ЯНАО ВЫЕХАЛ ПРОКУРОР ПУРОВСКОГО РАЙОНА
Остаемся. "Тюменская матрешка" пока не будет выходить из "Корпорации развития"
В Салехарде ущерб от коррупции составил 30 млн рублей
> чурбанам слово не довали 
> не довали
> слово 
Чья бы корова мычала, болезный.
[id2228520|Артём], а представляете себе какой бы был эффект, если бы они ориентировались не на ваши голословные утверждения что вам дали цену лучше в другом салоне, а на реальные предложения от их конкурентов, которые бы они видели в режиме он лайн? Цена бы опустилась еще ниже.
Смотрите правила пдд.
Виноват тот кто совершал поворот. Второй участник был на перекрёстке уже, перекрёсток начинается с момента когда он пересёк стоп линию и выехал на пешеходный переход он имел полное право ехать прямо завершить свой манёвр! А второй участник не пропустил помеху справа.
[id32618654|Игорь], правильно ли адрес набрал....
Все такие позитивные с утра...может у них разрешение есть?!
[id112750586|Юра], о, я как раз б4 продаю - тот же б3, ток лучше)
Действительно, недоразумение мелкое. Оно еще и мерзнет постоянно.
Естественный самовыпил даунов, которые не могут оценивать дорожную обстановку и дистанцию.
[id13694200|Лёнчик], так никто не говорит, что плохое. Для клиента - хорошо, но это не значит, что условия для водителей такие же.
Права дольщиков – под защитой государства
Но не кто этого не сделал
Блин..... Какой бред несут диванные "болельщики"(((
Исследование: в Тюменской области «идеальная» бюрократия
Новогоднее настроение
Прокуратура запретила газовой компании беспокоить надымчанина звонками
Не мешайте естественному отбору!!!
Почему Новый Уренгой раскололся из-за монумента Высоцкому
Чё б ть на базаре ёлок нету? Дебилы.
Не за ксиву, а как в бандиты раньше - романтика....
[id50048|Дмитрий], это для зоошизы слишком сложно, не утруждайтесь
[id3300644|Татьяна], Да я пока не думал даже.- я живу по зп,и понты мне(в виде новой консервной банки) не интересны !
Когда узнал секрет энергии кота бориса
[id10960179|Александра], вы можене не читать и не писать мне более? Или у вас проблема общения?
КОБЫЛКИНУ УКАЗАЛИ НА МЕСТО В «КОРПОРАЦИИ РАЗВИТИЯ»
Ученые установят в Арктике новую станцию для изучения климата
В Ямало-Ненецкого автономном округе в деятельности территориального управления Росимущества выявлены многочисленные нарушения закона
Прокуратура Ямала переключилась с мелких взяточников на крупные преступления
[id372111227|Милана], чернильница? Или просто русофобка? Что ж вас всех так на гомотему тянет-то? А, ты денискина подружка, все ясно.
[id211534596|Жека], нахера цитировать ПДД Беларуси?
п. 60 - это из их правил.
Тут питерская группа, ПДД РФ!
Ноябрьску – свой стиль! Билбордам, уродующим город, здесь не место
История гаишника Шпака в ХМАО ничему не научила
ОПЕРАЦИЯ ПО ПОИСКУ ТЕЛА УТОНУВШЕГО ПОДО ЛЬДОМ БУЛЬДОЗЕРИСТА НА ЯМАЛЕ: ВИДЕО
Холманских проконтролирует решение социальных проблем коренных северян
Мировые новости и тематические материалы связанные с производством, переработкой и утилизацией отходов и мусора
На Ямале самые травмоопасные производства - строительство и ЖКХ
При дорожной аварии в Новом Уренгое пострадал человек  Материал взят с портала МЧС Медиа
Жители поселка Уренгой ждут открытия ледовой переправы через реку Пур
Теперь бесперебойная работа всех ИТ-систем МФЦ Ямала контролируется он-лайн
В Лабытнанги ветеранам геологоразведки вручили юбилейные медали
Материнский капитал ямальским многодетным семьям будет выплачиваться, несмотря на кризисы
Отборные слухи о лучших людях России
«Газпром нефть» на юге ЯНАО начала освоение Отдаленной группы месторождений
[id3075244|Алексей], окей, окей. В этом видео знаков разрешающих нет, поэтому налево можно поворачивать в любую полосу. О чём спор-то?
НОЯБРЬСКИЕ РЕБЯТА СВОИМИ СИЛАМИ СОБРАЛИ ПОДАРКИ И НАВЕСТИЛИ ЛЮДЕЙ, ПЕРЕЖИВШИХ СТРАШНУЮ ВОЙНУ
[id3856668|Юра], да, и стоянка тоже:))
Машину переобул,ноги забыл. Босой!зато на машине!!!
Знаки: события, явления и процессы, которые не следует упускать из виду
КОЛИЧЕСТВО ДЕТЕЙ НА ЯМАЛЕ, КОТОРЫЕ ОСТАЛИСЬ БЕЗ МАМ И ПАП, ЗАМЕТНО СОКРАЩАЕТСЯ
Кто на что учился. Раньше все неумехи в грузчики шли, теперь в таксисты.
[id229823604|Александр], страховая которая возмостит бампер потребует возмещения от виновника.
[id161828825|Александр], еще кондей бывает!
И из всего этого...смотрим только чтоб не кипела и едем!
Конечно виноват тот кто поворачивал, но второй то... Вроде и ехал не быстро... Тормозить начал уже в самом конце... Нашли друг друга.
Техника безопастности на льду...))
Так вот из года в год, эту бодягу льют одни и те же рыла.
Югра и Ямал объединят усилия в работе над сохранением популяции сиговых видов рыб
[id198389050|Ирина], у него Рено лагуна утк47
10 декабря Ямало-Ненецкий автономный округ отмечает день рождения
«НОВАТЭК» ОДОБРИЛ ВЫПУСК ОБЛИГАЦИЙ НА 75 МИЛЛИАРДОВ
[id11712938|Владлена], желлезно! :))
[id372111227|Милана], Странно, что на этого слабоумного александра еще кто-то реагирует. Ничего, завтра мамаша отведет его в коррекционный класс и у саши будет меньше времени постить здесь *уету.
На Ямале мужчину осудят за привезенные из Махачкалы фальшивые деньги
Зимник между Халясавэем и Ноябрьском начнет работать в январе
На Ямале произошло столкновение УРАЛа и иномарки
После Нового года в Новом Уренгое станет чище
[id309095|Лена], ну ты и моромойка
а может это автор тут трещит, сам задел и хочет все свалить ибо второй участник тетка, а сам он нет, не мог зацепить
В субботу с напарником решили выпить. До ларька сбегал, взял Зеленную марку. Выпили и я только потом вижу, что она без акцизной марки и состояние было так себе, грубо говоря крыша у обоих съехала и с трудом мы доехали до дома(( Хотя до этого мы брали и всё было нормально...но она была уже с маркой ))
блин теперь рассеяне без "БЕЛУГИ" под новый год
сидят тупые курвы и кудахтуют так надо было сделать и так, ходите пешком штурманы и кудахтайте молча
О результатах и нормативах ГТО ямальцам расскажет мобильное приложение
[id46945925|Анастасия], нет там 90%, есть еще Питер поиск
[id211534596|Жека], все зависит от перекрестка и от интенсивности движения
[id1032176|Саня], ну не скажите) Я таким же макаром чуть бампер не оторвала, машина еще немного под уклоном стояла, а тащить надо было наверх. Клиренс низкий((
[id5592092|Игорь], вообще то если водитель не виновен то он привлекается только к ответственности по ГК.
Застройщикам компенсируют затраты на коммунальные сети
[id87925213|Игорь], чоткий мерс)
[id297082018|Юлия], туда съехала и обратно выйдет))))
Судьбу первого туботделения Салехарда решили на общественных слушаниях
[id173427871|Влад], зато фара не разбилась
Теперь и облигации. «НОВАТЭКу» по-прежнему не хватает денег
В День конституции глава администрации Салехарда пожелал землякам уверенности в завтрашнем дне
Дмитрий Кобылкин: На Ямале рабочие специальности будут востребованы всегда
На Ямале для борьбы с коррупцией привлекаются общественники и активисты
[id90149126|Пётр], попробую, так ради интереса)
[id2622613|Олька], ты крюк вверни и грузовик останови тентованный у него лента есть
[id784569|Владимipъ], откуда же, все заросли кустарника вырубили.
Суббота одна – пожара два. В Ноябрьске горел автомобиль и коляски
[id1144573|Николай], это не Паша ли тот самый лесник?
За сутки ямальские пожарные трижды выезжали на тушение пожаров
[id1719532|Валерия], Вы мне ответите в чем провокация, а то Вы так часто кидаетесь этими словами?
нет,это не прикол,его толь ко что забрали
В столице Ямала одели памятник мамонту, который прославился на всю страну
Олимпиада среди тех, кто умеет работать руками. На Ямале подвели итоги чемпионата «WorldSkills Россия»
[id1614603|Александр], он же решил что он прав
Так что пришлось ждать
Теперь будет платить в два раза больше
А правильным решением было дать дорогу дураку и медленно проехать за ним, тогда бы и задний рассчитал свою скорость.
Повеситься можно и сидя.
На Ямале осудили сотрудника колонии, устроившего ДТП с двумя пострадавшими
Ну лан.
Верю
[id4377781|Жека], что за куча ГОВНА?
Симпатяга какая! Жалко псиночку! Как жизнь молодая сложится! Хоть бы устаканилось всё хорошо!
Полезный опыт. В Ноябрьске состоялся I открытый съезд Молодежных советов ЯНАО
[id1334548|Ирина], подана везде , во всех группах крупных группах зоозашитных и группы купчино . Очень надеемся на свидетелей !
Новый рейтинг выживаемости: «Губернаторы становятся менее стабильны»
Сегодня в Сургуте стартует "Финал шести" Кубка России
Иван Кононенко и человек-праздник Ероко открыли ледовый городок в Салехарде
В Тазовском районе планируют заготовить более 500 тонн оленины
Кобылкин поздравил ямальцев с Днем Конституции
Ямал - в тройке лидеров по выполнению «майских указов» в социальной сфере
Сергей Ямкин поздравил ямальцев с государственным праздником
[id58514217|Алексей], что за шутка? Лень читать )))
[id2828011|Артем], Тёма, брось...всё равно не докажешь ничего...
Лучше вообще не пить, и здоровее будешь, и проблем не возникнет
[id38161|Михаил], иногда разделительная полоса есть, но вот дороги НЕТ, приходится объезжать и по середине дабы не потерять колесо
ЯКУШЕВ И КОБЫЛКИН ПОЛУЧИЛИ «ЧЕТВЕРКИ» В РЕЙТИНГЕ ПОЛИТИЧЕСКОЙ ВЫЖИВАЕМОСТИ
Идиот
ГАРАНТИИ ТЕМ, КТО СПОСОБЕН НА РЕЗУЛЬТАТ. В НОЯБРЬСКЕ ПОДВОДЯТ ИТОГИ РАБОТЫ СПОРТИВНЫХ УЧРЕЖДЕНИЙ
[id399158902|Александр], за то правильные родители не вылавливают своих детей из воды... ТЕмпература не та, чтоб по льду гулять, а площадок и так хватает
Развели говна... не пустили и хрен с ним, дальше обогнал и поехал по своим делам. Нет смымсла даже прирекаться. 
То что Артур и его последователи знают отдельные пункты пдд это факт, ибо видео тут не было бы. 
Но они совершенно лишены самоуважения и конкреьных целей по жизни. 
Просто неудачники зрелого возраста, которым ничего не остаётся как так зарабатывать (на страховых компаниях) потому как больше ни как зарабатывать не умеют или не хотят.
В поселке Пангоды в аварии погиб человек
В САЛЕХАРДЕ ОТКРЫЛИ ГЛАВНУЮ ЕЛКУ ЯМАЛА И ЛЕДОВЫЙ ГОРОДОК
Кому-то помешали? В Ноябрьске выясняют причины пожаров в детских колясках
Ямалу и Югре предложили объединиться для охраны Оби
Грозит ли корь Ноябрьску?
В НОЯБРЬСКЕ ПРЯМО С ПОЕЗДА СНЯЛИ НАРКОМАНА
[id320924470|Шакир], Малыш, ты такой душка))))
Гений оператор
А почему колеса пробиты?
[id43401493|Кирюша], не о Вас! О грубых , неуверенных в себе нытиках!
[id46945925|Анастасия], ок
[id8577180|Игорь], только сильно не бейте это ж дети)) тем более не Ваши))
[id12668762|Оксанка], слушайте акум 100. Пятый год пошёл. Так сказать с завода )) уже надо это точно.
[id1258836|Денис], а что касается отсутствия ответственности это чума 21 века!
Ноябрян призывают в корне задушить коррупцию
Добавим амперов лайками !
[id154167799|Валентина], как не подойдут, я себе собираюсь ставить задние пружины от американского Civic SI
[id50048|Дмитрий], еплет закрой
«Интеллектуальный клуб» соберет в Салехарде умников и умниц со всего Ямала
Самолет авиакомпании «Ямал» не долетел до Ноябрьска из-за технических проблем
Нормиком заправился
[id244453521|Света], правильно! Олдвумену олдмобиль!))
Стадион - теперь каток! В Ноябрьске появилось еще одно место для массовых катаний
[id175532|Екатерина], ну на данный момент я думаю поможет только просмотр страницы в вк и сообщений, распечатка звонков и последнее нахождение телефона
больше бесят те кто едет с крайней прямо там,где налево с двух полос...в разы опаснее ,чем на т образном...
На Ямале специалисты федеральной структуры не выполняли обязанности
[id315829861|Kast], возможно, но осадочек то остался)
[id320924470|Шакир], ах да ах да)))))
[id320924470|Шакир], но все, вино закончилось, и я покидаю тебя, сын прерий и предков обезьянок))))
[id2622613|Олька], ура!
[id86620468|Сергей], а не хрен в этой стране -нищим быть, трудитесь и у Вас тоже будет денег на РР
[id99388268|Саша], злые все тошнит от вас не люди тьфу на вас
[id1200400|Алексей], да и потом, на данном перекрестке нет знаков указывающих движение!
Надымчане перечислили в фонд «ЯМИНЕ» более 150 тысяч рублей
ещё один быдлан улетел на горящем пердаке
Лесенка молодец
[id5317784|Игорь], так вот и почитай))) и посмотри и спроецируй на тот перекрёсток где он начинается))
Глупая женщина Мария как будто в лесу живет!
Вахтовики на ямальском месторождении приостановили голодовку в ожидании поступления денег
Фармацевты Лабытнанги снижают цены на антиникотиновые препараты
На Ямале введено более тысячи квартир для переселенцев их ветхого жилья
В Салехарде откроется мемориал «Героям пожарным»
ДТП в Надымском районе: водитель автомобиля погиб
Смертельное ДТП в поселке Пангоды: водитель скончался до приезда скорой помощи
[id146854264|Юра], и в кусты!? Напугался Нытик! Правильно! Жди ночи!
Банк «Интеза» открыл «Ямалу-СПГ» кредитные линии на $750 млн
[id589655|Nikita], ГРМ наверное
Чего вы делаете люди? человек просит? просто просит помочь...к чему эта балтавня?
Ааааа, это когда он ради просмотров и показухи играл роль добродетеля? Да, было дело, заслужил место глав. петуха, жёрдочку пошире, чтоб его жирный зад выдежала ;) Но побомби ещё, быдлик, от этого гребень не выйдет из сизо
пока я бегала звонить в скорую,сожитель с другом вынесли дочь к лифту этажом ниже... Конец цитаты. Куда бегала? К телефону автомату? Искать две копейки??? Мутная история
[id88514683|Алина], а я что-то про остановись и помоги говорил? Так что сама завались.
Это же колпинские менты, они только и могут что с гастров да нарков по подъездам бабло трясти на большее не способны.
[id285114994|Тимур], нет знаков — действует основное правило, налево — только с крайней левой полосы.
В одной из многоэтажек Надыма произошел пожар. Есть пострадавший
На Ямале после проверки наказали специалистов управления Росимущества
Рабочие в ЯНАО прекратили голодовку, которую начинали в связи с долгами по зарплате
В Москве допрашивают защитника прав коренных народов Севера
«ГАЗПРОМНЕФТЬ-МУРАВЛЕНКО» ПОТРАТИТ 2 МИЛЛИОНА НА ГРАНТЫ
На Ямале подполковник ФСИН пытался накормить заключенных консервами, которые нельзя есть
В Надыме уже начали подготовку к соревнованиям оленеводов
Сразу по два подарка получат к Новому году особенные дети Ноябрьска
Ноябрьск украсят снеговиками сами жители
Пока тут закрывали,напротив 2 таких цеха откроют)
[id15588040|Гена], этот человек не заглохнет от страха уж точно,у него стаж вождения 21 год,первая авария,стаж вождения на категории C и E 18 лет,если пересмотреть видео,видно,что моему отцу помешал увидеть мерс белый фургон,и что мешало водиле мерса дать рулем вправоЮдастер ваще остановился и слегка мордой на левую полосу заехал
Об этом же пост был утром, 618 маршрутка пропустила поворот и поворачивала на Никольское
5-10 декабря: арктический форум в Санкт-Петербурге и международное сотрудничество в Арктике
[id161828825|Александр], я просто хочу сказать, что оглянитесь Вы вокруг. Чего Вы все Я, да Я? Вокруг полно нищего народа! И вполне себе умного, неленивого, квалифированного и не любителей боярышника.
[id2228520|Артём], по выходным в салонах находятся продавцы, при необходимости, когда есть реальный клиент, который готов приобрести автомобиль, менеджеры связываются по телефону с руководителем и он дает скидку.
Быстро конец наступил
[id30302776|Анна], шли бы вы в другую группу тетя.вашего мнения не спрашивали...Не нравится чихуа-до свидания... А нам не нравятся стремные страшные тетки
ребят, сорри, но где там три полосы, чтобы вы говорили что поворачиваете из средней/?!?!?!
Сегодня в Надыме во время пожара пострадал человек
Надымчане передали более ста шестидесяти тысяч рублей в фонд «Ямине»
ВОПРОСЫ БЛАГОУСТРОЙСТВА ОТДАЛЁННЫХ ПОСЁЛКОВ: ЖИЗНЬ ЯМАЛЬЦЕВ ДОЛЖНА БЫТЬ КОМФОРТНОЙ
Забойная кампания на Ямале в самом разгаре
Полицейские в Салехарде дали детям урок безопасности
[id14586482|Лариса], так хвастайтесь
День рождения Ямала в Ноябрьске отметили хоккейным матчем
Так если мы все свиньи,чего здесь делает прынцесса-то. Адье...
Задолбали гнать на таксистов,если бы тут автобус был,тоже бы писали?
в тех которые с ментами сотрудничают... будто сами не знаете или боитесь себе признаться в каком говне живём давно
[id127843873|Екатерина], и отправили бы его в перуанскую деревню)
Житель Ноябрьска за долги чуть не лишился магазина
«Кремль просто не пойдет на объединение „тюменской матрешки“»
Я же говорил:)))
Заключенных на Ямале дважды пытались накормить тухлыми консервами
Депутат от Ямала прозрел. Ледков наконец-то заметил минусы в законопроекте об Арктике
Просто раз, и все... Тебя нет... Жизнь кончилась...
[id277566291|Роман], поддерживаю Вас полностью.Только и могут грязью поливать-мол из-за копеек засыпают за рулём...А как 5 рублей сдачи-так дай...
[id1200400|Алексей], да там вообще не понятно, а лезть смотреть панораму лень)))
[id21721314|Иван], идиот
Автор лидер среди Дятлов! Дятло-Вождь!
[id117977291|Ирина], вы тоже правы
ЯНАО - В рамках общероссийского дня приема граждан прокуратурой приняты меры реагирования по обращению жительницы Шурышкарского района о нарушении трудовых прав
[id106552030|Дауд], движение по трамвайным путям разрешается в случае если обе полосы попутного движения заняты и если не будет создаваться помеха для движения трамв., у меня то со знаниями пдд отлично;)
[id399158902|Александр], еще и учится без ремня на пятерки))) Я такой же был... ээх давно это было
Жителей Ноябрьска ждет «Спортивная перезагрузка. Путь к совершенству»
[id200197127|Дмитрий], слава Богу, живой! Остальное рассудится!
Хммм... Похожая стоит разбитая при сьезде с када на Софийку(((
Стукачей мочить надо.Они же пушистые.
[id1372339|Алексей], в глаза долбиться не нужно и все будет ок.
Мир не без добрых людей
Постоянно вижу этот ройс на аварийке вторым рядом.возмездие настигло его...
Лучший электромонтёр УрФО работает в Нягани
Спокойствие, только спокойствие. Дело-то житейское: в Ноябрьске проходят учения силовиков
[id315043|Александр], для фильтра долго думает ))
[id65746989|Вадим], на данный момент нет, потому что пока я не смогу достойно содержать родителей, себя, жену, детей. Всё-таки кормить 4-5 человек это тяжко, но лишь на данный момент, я иду к этому, но семью не буду заводить, пока не буду уверен, что они всем будут обеспечены
[id66883033|Игорь], кто должен был пропустить ??????? рено ОБЯЗАНО ПРОПУСТИТЬ ВСЕХ КТО ПРЯМО!!!!!!!!!!!! вот так и ездим -пдд не знаем потом доказать пытаемся
В НОЯБРЬСКЕ ТРЕХЛЕТНИЙ МАЛЫШ ЧУДОМ НЕ ПОСТРАДАЛ В ДТП
Власти Ямала все еще ликвидируют последствия сибирской язвы
[id161828825|Александр], вот побольше бы таких умных людей!) А то "Хочу ребенка! Роди мне ребенка!", а у самих еле на еду хватает.
Контемпорари танцует))
Поможем лайками
[id5317784|Игорь], удачи вам
[id2199909|Александр], написано же всё
Я всегда держусь своей полосы. Так безопаснее.
он просто коньки снял
Житель Ямала угнал автомобиль с пассажирами и ударил в столб
Она выбрала как жить,судя по девизу на машинке озона.
В Лабытнанги появится «Инкубатор для НКО»
Проект «Моя территория» помогает социализировать трудных подростков
В МФЦ Ноябрьска поселилась современная телеком-инфраструктура
Я в шоке....до чего люди доходят!!!
В Лабытнанги организовали новогоднюю полку для нуждающихся
[id9219502|Сергей], а мерс,даже рулем не дал
Время покажет кто в этой ситуации был неправ,не будем словоблудить.Мне и так не очень сладко.
Дмитрий Кобылкин - в числе лучших в рейтинге выживаемости губернаторов
На тюменской трассе водитель «Лексуса» уснул за рулем, залетел под фуру и погиб
Ямальские новобранцы стали полноправными защитниками нашей Родины
[id448796|Антон], Ещё и на меня накричал когда я похлопал по машине на льду Сестрорецка.
Пол Питера понаехавших с деревень,город превратили хрен знает во что,ипотечники,жалкие берут ипотеку,студию 25 метров за 3 ляма
Там одна рамка под гос номер дороже фокуса
[id30911810|Александр], возмездие настигло фокус, правда неизвестно за что.
[id119655|Яна], то есть тебя смутило лишь то, что он повесился на детской площадке, а если бы он это сделал в своей квартире, то это нормальное решение ???
из за этого пришлось сидеть в автобусе долго
Вот как теперь на этом турнике заниматься ? Энергетика то плохая ((
Дмитрий Кобылкин: Главное - безопасность и благополучие ямальцев
В «Ямал СПГ» вложился итальянский банк
На Ямале суд наказал виновника аварии
Всем спасибо, за помощь!!! Нашелся!!!!
[id284269718|Дмитрий], алкаш ее уже так 10 раз продал))
Слава богу)
Очень хорошая новость!
В Надыме для школьников провели квест-игру на тему «ВИЧ/СПИД»
В САЛЕХАРДЕ ОБСУДИЛИ ИЗМЕНЕНИЯ В ГЕНПЛАН ГОРОДА
Переложили ответственность. Ямальское предприятие оплатило штрафы из зарплаты работников
[id309095|Лена], какие им чаевые???? В машине вонища,и носками и потом,слов у меня нет! Чаевые им. Дерьма в ладошки за такую работу.
[id309095|Лена], а по-моему клуб,никто ведь не знает что на самом деле произошло:)
Остолбенела тачка от цен
На Несте мог бы с любой стороны подъехать.
По-моему разливают омывайку дешману
[id6960193|Роман], всем некуда.а дристуны ,в основном,говорят о том:"нафига выкупать,если дальше не знаешь что делать?;выкупить и выбросить?" а не то,что автора распинают,что она себе не может оставить. !
Власти Нового Уренгоя возместят дружинникам затраты на охрану порядка
[id399158902|Александр], у Вас есть дети?Если да,то они сейчас: 
а).Ходят по тонкому льду
б).послушные идиоты
в).Третий вариант
[id1200400|Алексей], выбросил свои права и не садись за руль!!!! Такие как ты и создают помехи и дтп на дорогах!!!!
Комментарий к записи Ну-ка все вместе уши развесьте… Дмитрий Кобылкин дал пресс-конференцию с лицом народного артиста (любопытный ПЕНСИОНЕР)
Безопасность из подручных средств. Акция для детей - «Засветись, стань заметней на дороге» прошла в Салехарде
[id370392|Максим], гниет быстрее всех, места неимоверно мало.
шутка про центрОбувь уже была ?
свобода равенство братство!!!!!
осуждаю лживую сучку
видимо вам с оксаной надо встретиться марина на перекрестке за рулем велосипедов и разоргнаться в стену потому как вам один раз видимо не помогло может быть поумнеете
Разве с такими вещами шутят, это реально!!!!
С далека смотрится как будто просто человек не подвижно стоит но к сожалению он мертв, менты сами гадали сам или как,,,
В Салехарде на заседание Антитеррористической комиссии обсудили безопасность ямальцев
или у автора у самого детства не было? что ребенок должен делать после школы ? смотреть зомби фильмы или играть в игры на планшете ? бесите "отличные" родители ,потом выращиваете овощей из своих детей такой заботой
[id1986589|Александр], ну Вы пишите, если что. Очень надеюсь, что он найдётся
В Пуровском районе ЯНАО угонщик врезался в ЛЭП
[id219691353|Павел], ну если ты не знаешь пдд, о чем с тобой разговаривать? Заладил про Т -образный перекресток, как попугай. Открой ПДД и найди там такое, потом продолжим.
[id30302776|Анна], недоразуменее это вы
Выплата задолженности по заработной плате – под пристальным вниманием власти
ХМАО И ЯНАО ПОДЕЛЯТ 23 МИЛЛИОНА НА САНАВИАЦИЮ
Дмитрий Кобылкин: Желающих инвестировать в Ямал много
Не сидят, сложа руки. Какие проблемы волнуют обратившихся за помощью к законодателям ЯНАО
«Роснефть» и АЛЛТЕК могут наладить в Ненецком автономном округе выпуск продуктов газохимии
Лед для новогоднего городка в Губкинском везут за 100 километров
не лезь в воду,не зная броду !!!!
[id396406618|Lazary], попрошу не выражаться.
А, почему урод - сбил, она его видела?
В Новом Уренгое КамАЗ опрокинулся в кювет  Материал взят с портала МЧС Медиа
[id251148|Света], выдают, на выбор
[id1986589|Александр], помощь нужна?
[id90149126|Пётр], по выходным все ЛПР по ценам в ДЦ . Не надо вводить в заблуждение людей.
[id251148|Света], подарок на утро(((
Нехер деревья рубить. Сидите там до весны.
[id277566291|Роман], таксисты ездят как м*даки
[id10258034|Евгений], Первый заказ твой, тебе дисконт!!!
[id320924470|Шакир], конечно пью))) Разве трезвый человек будет общаться со стареющим чембергезом, который очень комплексуют по поводу своей неудачной жизни?)))
[id1290430|Андрей], ты нах*й живешь? Тебя опустили, а ты всем это демонстрируешь. У тебя кроме бороды есть признаки мужские?
.........пожалуйста соберись с силами и найди машину !!!!!! А не отвлекайся
"Когда нашел себе подарок на нг"
Еп, еп, еп
Не так и дорого. На таких тачках не принято просто красить деталь(там просто микро царапины), их меняют. Ну замена со стоимостью бампера 700-900к. Не так и много.
[id1644261|Александр], вы большой молодец!
Обломали Новый год среднему классу горажан.
[id257652295|Роман], ну, при наличии видео, пускай хоть заподкупаются =)
[id1750030|Анна], люди и на батарее вешаются
Когда находят труп, его не убирают с улице пол дня, пока все эксперты не проведут расследования
[id64253770|Наталья], друзья недавно попали в такую ситуацию. Виновник дверь. И все хорошо.
[id43401493|Кирюша], я не о Вас конкретно, Сударь!
Автор идиот..сам пустил бумер,осознанно и чет еще вынживается..чаще пропускай ...ддд же,только вот один из этих д оказался автор
[id1144573|Николай], ага))))
[id2199909|Александр], да там точно больше 50. Еще и пол багажника скорее всего деформирован

Я рад вас!мы не знаем что ждет на на пути.
В ЯНАО потребность в рабочей силе превышает количество соискателей в 3 раза
В Аксарке мужчина напал на пенсионерку и отнял сумку с деньгами
Один из главных должников по зарплате в ЯНАО обещает расплатиться с рабочими до 15 декабря
Ноябрьские мотокроссмены в числе лучших
На Ямале назвали эффективные советы представителей коренных малочисленных народов Севера
Девочки, откуда вы такие страшные, непропорциональные беретесь
упс..неловкий момент...
Оператор от жопы
Дергать не рекомендую. Домкрат и подкладывать че-нидь под колеса.
Уральский полпред поблагодарил работников «Газпром добыча Уренгой»
В Салехарде состоялась пресс-конференция губернатора ЯНАО Дмитрия Кобылкина
[id285114994|Тимур], тебе что-то ещё не понятно? Открой ПДД и почитай ещё раз. Ну или просто запомни, что любой перекрёсток, хоть Т-образный, хоть У-образный, проезжается одинаково. Если нет знаков, разрешающих поворот налево с двух и более полос, то поворачивать можно только с крайней левой. Просто запомни или запиши себе где-нибудь. :)
Фельдшер из Нягани вошла в число лауреатов конкурса профмастерства «Славим человека труда!»
Надымскому предпринимателю выделят грант для выращивания лука
[id81077194|Данил], админу набрать на ваши жалкие комментишки, он новостями занимается
Для людей. «Транснефть-Сибирь» ведёт активное строительство в Коротчаево
Магазинных воров в Ноябрьске будут обезвреживать химическими ловушками
[id615057|Владимир], Чем он идиотский?В деревнях всю жизнь ходят в лес за ёлками ...То что у нас вагонами лес увозят за границу..
Ждите, сейчас подвезут премию Дарвина и вручат прямо на месте.
Да и чего сусолить люди?пожалуйста ,заказывайте бизнес класс и едте пару км.за 2000,в чём проблема то?:)супер безопасно:)
[id244453521|Света], рост 180 см норм??!))) при твоих полтора..
раздули срач на ровном месте
[id385131390|Андрей], да там весь ассортимент алкоголя....и виски тоже
Влад, не, машина в угоне была, я её покупал за 80 с перебитыми номерами.Запрет на рег.действия(
Жуть какая
[id51784408|Лидия], вы читать не умеете?? Или не хотете!! Это труп!! Настоящий,бл, ТРУП!!!
Чем то привлекают самоубийц дет. площадки. То на гранате подрываются, то вешаются.
[id1282246|Евгений], спасибо за наводку
[id1144573|Николай], мой дед)))
[id10960179|Александра], Вы ,случаЕм ,не подруга Кафельниковой?))
Официальная безработица в России за неделю выросла на 0,7%
Жители богатых регионов Урала погрязли в долгах. Просрочка по кредитам растет
[id45287916|Вова], назовите меру ,где эта мера заканчивается ?
ЯМАЛ МНОГОЛИКИЙ: НАСТОЯЩУЮ КИРГИЗСКУЮ ЮРТУ ПОСТАВИЛИ В ГЛАВНОМ МУЗЕЕ ОКРУГА
[id8702753|Алексей], пдд сказало
Мгновенная карма)
[id321333338|Анна], я так и знала что ты трансвестит))с таким лицом то....
!
[id3300644|Татьяна], странно! ну ладно)) значит я могу быть спокоен за свою честь)))
Ужас для близких,(н.г побыстрее......бы,- ох уж это 2016((((((((
[id9219502|Сергей], это интересный аргумент. Если не лень будет, поищу практику.
Денис Садовников награжден Благодарностью Законодательного Собрания Ямало-Ненецкого автономного округа
Представители ОАЭ, Южной Кореи и Японии могут поучаствовать в проекте по строительству СШХ - губернатор ЯНАО
[id4242483|Александра], вот и съэкономили.)
Начинают НГ отмечать!
Он просто от цены на бензин ослеп
сказочное попадалово , и как показала практика , такие товарищи ничего не прощают))) Нафиг вообще за такими тачками близко ехать от греха...
[id287214731|Максим], это для взрослого человека даже теплее вода +3-5 это минут 15 а ребенку меньше надо:(
Судя по цвету лица, мужик точно не прикалывается.
[id82701837|Виталий], его б сбила машина и все
Сообщите пожалуйста когда найдётся. Будем верить в хорошее.
вот скажите, у кого в квартире хоть один огнетушитель есть ?
тимур чего ослам доказывать они так и ездчять а потом сюда выкладывают видео и фоток аварий
[id45287916|Вова], их в школе этому учат. С примерами.
[id101887|Alexander], а на этот жду ответ ) я работал на эвакуаторе -поэтому знаю точный ответ)
ПЕЧАЛЬНО ИЗВЕСТНАЯ КОМПАНИЯ «ПРОМИНДУСТРИЯ» ВНЕСЕНА НА ЯМАЛЕ В «ЧЕРНЫЙ СПИСОК»
[id309095|Лена], в своём возрасте я знаю по поводу чаевых.А вы когда нибудь возили пьяных молодых так называемых матерей с маленькими детьми?Вы представить себе даже не можете,насколько это стресс для адекватного нормального мужчины.Никого не оправдываю-на дороге всякое случается,но не стоит всех таксистов грязью поливать-у них тяжёлая и неблагодарная работа.
Ничего себе бензин! Мрак и жуть цены.
[id320924470|Шакир], ну да, да))) Низкорослый чембергеза любит высоких девушек))) Комплексуешь, Санчо Панса?)))
[id155713844|Элёр], ты мне что то сказало, существо? Я таким как ты, всегда говорю следующее , а именно: езжай к себе в аул, сын осла и обезьяны, и своего деда учи, как делать детей, а не таких мартышек, как твоя мать) Ты меня понял, ослоеб?)
Под новый год все дохнут
дьявольский этот перекресток
А вот и дебилы бессердечные подтянулись в комментах
[id56539|Сергей], да блин,после таких помощников девочке машину ремонтировать придется...
[id301002252|Сергей], ну яд не яд....сколько человечество существует, столько эту тему и обсуждает...Так на х такое государство если ничего не может...
Да, он жив-здоров!!! На работе объявился сегодня утром. Мне только что сообщили. Пошли забирать заявление из полиции. Всем большущее спасибо за помощь еще раз и моральную поддержку!!!!
бабы дуры
Суд на Ямале начал рассматривать дело об убийстве топ-менеджеров «Газпрома»
[id14545862|Роман], молодец. Вот именно таких как ты они и набирают.
[id2199909|Александр], зачем менять ? Отличная тачка, но там точно больше 50 ремонт. Самому год назад так приехали. Так что знаком с ценами .
[id2328021|Дмитрий], ну блин они ослы!!! Вот и объяснять приходится.... Т.к. из за них стоим в пробках
у меня вчера много машин стаяли на дороге у леса все за ёлками
В Москве назвали сроки выхода важных для Ямала законов
Окружному департаменту по делам коренных малочисленных народов Севера исполнилось четверть века
Депутаты городской Думы утвердили бюджет Салехарда
[id309095|Лена], я на самом деле тебя понимаю с одной стороны ведь когда все плохо в личной жизни и нет денег приходится крутится в любой ситуации
[id285801267|Артур], это действительно смешно выглядит, пока не столкнёшься, вполне серьёзно, кстати, говорю.
Пипец. Одни Петросяны
Жаль...что так произошло...глупо...
Непонятно... как можно просрать собаку? Они вечно под мышкой болтаются, и всего боятся, даже собственной тени...
[id159414227|Елена], ремня дать хорошего
Проблема мошенничества не теряет актуальности
У ямальского депутата украли «Вечную память». «Чувствую — я должен это сделать!»
Ямалу требуется 82 млрд рублей для ликвидации экологического ущерба СССР
Не хер лес вырубать
[id244453521|Света], а ты боярышника хлопни! Сейчас это модно.
Прям не девушка, ангелочек!))) Полный набор матерных слов, обозвала бюджетников говном, торгует голой грудью...и выдаёт за русскую красавицу))
[id67555|Арам], так то ТАМ..а у нас страна бесхозная...
На Новый год пить будет нечего
[id45287916|Вова], ОБЖ - есть такой предмет. Или вы предлагаете кинуть туда своего сына? чтоб наглядно
какие родители - такие и дети... имхо
[id340109068|Варя], молодец!
А парни балбесы!!!
Прах к праху. Аминь.
[id186908187|Денис], cрезать
Этот теперь турник надо
На благотворительном аукционе в Надыме собрано более 160 тысяч рублей
[id145084681|Лика], если плюшевый член у вас ассоциируется с мужчиной- у меня для вас плохие новости.
Дмитрий Кобылкин вручил медали ямальским спасателям
На Ямале подполковника ФСИН осудили за коррупцию
[id402925163|Спок], если бы... Им говорят, но не учат.
ЗЛОЙ НАДЫМЧАНИН
В Салехарде открывается улица Героев Пожарных
[id15588040|Гена], соглашусь от силы,как м*даки ездят и многие автолюбители
))) Неудачник из шоферни и шаурмен , гавкающие на девушку обстебавшую шаурмена))) Поцелуйтесь, мальчики, и в люлю)))
А говорят, что внешность ничего не решает! Мда...
Эффектная бландинка, её щяс на руках вынесут вместе с машиной
[id87925213|Игорь], а жёстко
Какая бы ни была ситуации в жизни, руки на себя накладывать, это не красит человека...хотя ему уже все равно
На Ямале более 7 тысяч человек обратились к врачам с ОРВИ
[id2034928|Борис], ходил ,пока не провалился ,сейчас сомневаюсь что он сам полезет на лед, и запрещать не надо. Так же вокруг него никто не бегает и пылинки не сдувает ,у него свои мозги и я знаю что он ими пользуется. без страха он сам ездит в школу и обратно ,его в 12 лет никто за ручку в школу не водит ,он сам ходит на свои занятия после школы ,катается на велике один ,гуляет по улице с друзьями один ,ездит к бабушке на метро и автобусе с пересадками . и все хорошо. Он не пропадет.
Изделие «Трубодетали» для проекта «Ямал СПГ» стало победителем конкурса «100 лучших товаров России»
Роспотребнадзор запретил проводить на Ямале массовые мероприятия
В Салехарде планируют новый квартал, в Мужах – четыре улицы
На Ямале с гриппом и ОРВИ госпитализировали двести человек
Сайт "Корпорации развития" взломали в день подведения итогов заседания набсовета
Чумазые люди на улицах Ноябрьска могут оказаться ворами. А еще по городу гуляют фальшивые пятитысячные
Застройку Ямала будут планировать с перспективой на долгие годы
НА ЯМАЛЕ ЗАРЕГИСТРИРОВАЛИ 2 СЛУЧАЯ ЛИХОРАДКИ ДЕНГЕ
Регионам России выделено 8,7 млрд рублей на дорожное хозяйство
[id1372339|Алексей], что в глаза долбятся?
[id867453|Роман], ну не пустить бумер было еще большим риском, тот вообще сначала катился на встречку, а потом без сигнала бочком наперерез. Просто не надо этих дерганий, газ-тормоз. Хоть задний и виноват, но за него полезно было подумать на дороге. Тут одного дурака пропустил, там за второго дурака подумал, и тихо верно проехал.
Анатолий, я к тебе, без притензий вообще анатолина
Автор, на перекрёстке в любом случает запрещено перестроение, а переезжать в соседний ряд вы можете не создавая помехи. Да и здравый смысл должен подсказывать что такое поведение не красит вас как водителя.
[id246328609|Милана], да я поражаюсь людям которые ищут здесь помощь при поломке или когда когда ищут справедливость! В ответ всегда выливаются тонны г.)) Ябеду ждет это же. Просто срач угас. Жалко)
Дорожники начали устройство автозимника от Аксарки до Яр-Сале
В Салехарде на правом берегу Шайтанки развернется жилищное строительство
На Ямале отказались от планов создания хосписа
«Бесплатно на всех объектах». Аборигены Ямала все ближе к свободной рыбной ловле
19-летняя жительница Муравленко отомстила за друга, ударив обидчика ножом
Выходной для диспансеризации отстаивают ямальские профилактологи
Роснефть начнет промышленную эксплуатацию Русского месторождения в ЯНАО в 2018 году
Представители ОНФ провели урок финансовой грамотности для ямальской молодежи
Более 60% ямальских семей с одним ребенком имеют доход больше 90 000 рублей. Так считает Росстат
[id40765607|Александр], а у меня всё устроено, я ни в чем не нуждаюсь. Просто я расставил приоритеты и будущая семья в них не главное. Главное это счастливая старость родителей и благотворительностью занимаюсь
[id310569856|Миша], бедным акционерам? )
[id333823|Антон], я знаю людей, которые ездят по салонному зеркалу, я решил что вы из их секты
[id2039591|Татьяна], скажите ей что она молодец!
Хрень какая-то
Начался суд по громкому делу о расстреле оленеводом менеджеров «Газпрома»
Очень рада,что все быстро и благополучно закончилось!
«Тюменнефтегаз» добыл 750 тыс. тонн нефти на месторождении "Русское"
[id251148|Света], круто;)бывают же
алкаш в сговоре с собакой
[id10336775|Александр], не можешь помочь, зачем написал?
ярлык на водителя повешен без учета презумпции невиновности
[id86620468|Сергей], все правильно. В свое время МВ 140 кузов в приличных странах был признан "социально некорректным" и все с этим согласились. Кроме России.
Трое жителей Салехарда стали жертвами мошенников в один день
В Ноябрьске в ДТП травмирована молодая девушка, ребенок чудом не пострадал
Количество фальшивок в регионе снизилось на треть
Говоря о коррупции, ямальцы упоминают ГИБДД, здравоохранение и образование
В эту группу лучше ничего не выкладывать
[id244453521|Света], вы такая умная да?за языком следите ! не надо там кто он на что он ездит.вы позор для сваях!!!!тело свою покажите только любимому человеку!!!а на все мир.....
[id152316734|Марина], спасибо за предупреждение в отношении Елены. 
Она действительно не адекватная. Вполне возможно, что по пьяни.
[id46743790|Анна], да ну что вы, там всего лишь мужик людей сбил, это мелочи, а тут же тетка целую царапину сделала!!!
Жду продолжения срача между Ликой и Александрой!)) Прям кино))
[id32650242|Алексей], друг я работал там. Ты можешь мне рассказывать все что хочешь.
[id15197863|Сергей], ну блин.. другого от вас я не ожидала.
Защитник ямальских аборигенов выступил против трудоустройства приезжих
Молодёжь ханты мечтает о мобильном переводчике родного языка
На жителя Муравленко напали с ножом в подъежде жилого дома Информация с сайта: Регион89.рф - новости Муравленко
Фонд "Шелкового пути" приобрел 10% акций "Сибура"
за ёлки штраф полагается
Хорошо, что не в колонку
[id2622613|Олька], ну что вам помогли или только дискуссию развили?
[id309095|Лена], ее все осуждают! Она реально не права! Но когда мужчины опускаются до оскорблений- это низко с их стороны!
[id6222660|Глеб], ну с нашим государством нет гарантии что в бутылочки в нормальном магазе не окажется метанол в худшем случае , а в лучшем технический спирт , разведённый в подпольных условиях группой неустановленных лиц.
ЕЩЕ РАЗ!!! это труп,его только забрали!!!
Люди или не совсем такие, которые пишут "развод,шутка и всё весело", надеюсь, что с вами и вашими родными не случится такого "веселья"!!
Спорт это жизнь
Оружие похоже
[id3300644|Татьяна], где низко? Низко, потому, что вам так кажется? Да пофигу вообще, кому там че кажется
[id155713844|Элёр], его уже признали виновным))
В Ноябрьске очевидец ДТП, в котором сбили пешехода, устроил погоню за виновником
Ямальский закон об аквакультуре должен учесть особенности всех территорий
МУНИЦИПАЛЬНЫЕ ВЫБОРЫ: НА ЯМАЛЕ ИЗ-ЗА КРИЗИСА МОДЕРНИЗИРУЮТ ПРОЦЕСС СБОРА ГОЛОСОВ В ТУНДРЕ
На Ямале работодатели создали более двух тысяч двухсот рабочих мест для инвалидов
Все автозимники на Ямале откроют до конца 2016 года
Глава «Корпорации развития» отправлен в отставку
ПОЖИЛУЮ ЖЕНЩИНУ НАШЛИ МЕРТВОЙ В НЕОТАПЛИВАЕМОЙ КВАРТИРЕ В САЛЕХАРДЕ
Из-за морозов в Салехарде возможны перебои с вывозом мусора
В Ноябрьске силовики обезвредили условных терриристов
Власти Ямала сэкономили 1,5 млрд рублей на собственных долгах
Ямал поделился международными планами
В Новом Уренгое в автомобиле взорвалось газовое оборудование. Пострадавшая в больнице
УЧЕНЫЕ ДОПУСТИЛИ НА ЯМАЛЬСКИЕ ПАСТБИЩА 59 ТЫСЯЧ ОЛЕНЕЙ
В Ноябрьске во время диспансеризации хотят тестировать население на ВИЧ
Власти Ямала передали родственникам моряков, погибших в Арктике в годы войны, капсулы с морской водой
Недалеко от Нового Уренгоя перевернулся «Камаз»: сводка ДТП за день
Елена Зленко: «Реализация закона о квотировании рабочих мест для инвалидов приносит положительные результаты»
Не те параметры, чтоб тратиться)) коротышки
Спасибо всем за отклик!!!
Страховка все покроет.
Если не пускаешь то не пускай, а пустил держи дистанцию, зачем было укоряться?
Спасибо за видео. Девочка на берегу моя дочь.
[id109937745|Илья], так ослоеб таки засосал шоферюгу, или наоборот?)
[id32650242|Алексей], ну ты псих, парень) себя не жалко за копейки горбатиться по 16 часов еще и на 5дневке?
Завтра депутаты рассмотрят изменения в выборное законодательство
Комментарий к записи Ну-ка все вместе уши развесьте… Дмитрий Кобылкин дал пресс-конференцию с лицом народного артиста (Патриот)
Главный единоросс Пуровского района просит полицию найти виновных в клевете
Ямальские законодатели готовятся к последнему в этом году заседанию
ГУ МЧС России по Ямалу вошло в тройку лидеров УрФО
Александр Мажаров рассказал о планах международного сотрудничества Ямала
Сигнал к объединению регионов «тюменской матрешки» дали федеральные власти
Фонд «Энергия» намерен самостоятельно разрабатывать Малотамбейский участок на Ямале
ЗА ДОЛГИ ВЫСЕЛЯТ?
Ямальские депутаты дали право на налоговые льготы ведущим предприятиям ТЭК
Лабытнанги в 2016 году выполнит планы по строительству жилья
Александр Мажаров: Ямал является основным плацдармом для развития Арктики
Сергей Мирошниченко: Ямал достойно справился с чрезвычайными ситуациями
[id210869825|Svetlana], скотина тот, кто выгнял эту собаку на улицу. Водила вообще ни в чем не виноват. Его вины нет. У зоошизы есть мания обвинять всех вокруг, кроме себя.
[id4027092|Илья], представь тебе яйца дверью защемило и весь день делали операцию ампутацию. Нахрена всем об этом рассказывать ? Пускай это будет твоим маленьким секретом. Найден, жив и хорошо.
Бюджет Ямальского округа увеличился на пять миллиардов
Проект «Открытый регион». Ямальцы активно вступают в диалог с властью
[id12668762|Оксанка], это кстати серьезно. Там вообще неожиданные ошибки может выдать. Не настройки же радио. У меня полный привод отключился
Была аналогичная ситуация , когда волга задним ходом вьехала мне в перед. Гайцы молодцы по повреждениям доказали что ни я а волга виновата. Гайци сказали если моя машина вьехала бы в волгу то повреждения были бы другими.
Фальшь на пять тысяч
В ямальском городе все школы закрыты на карантин. Санитарные врачи обеспокоены
«Надо идти на работу, а сухой обуви нет». В Салехарде квартиры многоэтажного дома заливают потоки горячей воды
Депутаты приняли окружной закон о рыболовстве и аквакультуре
ДОРОЖНЫЕ ИТОГИ ГОДА. ДМИТРИЙ КОБЫЛКИН ВСТРЕТИЛСЯ С ДИРЕКТОРОМ ПРЕДПРИЯТИЯ «ЯМАЛАВТОДОР»
[id27122781|Михаил], натурщица, выдаёт за дочь министра))
[id20262926|Оксана], вот какого плохого мнения вы о нас...
[id785073|Марат], только бампер на него будут ставить новый и ОД, так что припиши еще один ноль, умнож на 2, вычти 400т.р. и вперед за кредитом)
Сейчас не знаешь какую минералку взять дабы не пролететь, а здесь это.
Пейте воду из под крана лучше!!!
Потрачено
Ямальские депутаты поспорили об объединении «тюменской матрешки» и соседних областей
Артур , давно тебя не видно) Че ты его не бахнул , так не интересно))
Не платите? - Снимем с карты!
Челябинские ученые придумали супермембрану для автотоплива будущего
Новостройки в Муравленко проинспектировал первый замгубернатора ЯНАО
"Ямалавтодор" отказался от покупки дорогого внедорожника после вмешательства ОНФ
«Югория» застраховала речной порт Салехарда на 1,3 млрд р.
В Ноябрьске умер годовалый ребенок. Причины не известны
Полицейские Салехарда призывают горожан самим принимать меры для сохранности имущества
Более 20 случаев гонконгского гриппа зафиксировано в Ноябрьске  Подробнее на ТАСС: http://tass.ru/ural-news/3874780
Нет мозгов
А ведь елки рубить незаконно
Мде... тут без вариков. Только выдёргивать тросом надо.
[id381380610|Артем], я бы не пустил бумер,пускай где хочет едет...сигнал и вперед..не полез бы он..не дерзкий бмвист,ибо гелика летящего он обосрался
""Новогоднее настроение." Предновогодняя депрессия. В канун праздников и во время их количество самоубийств увеличивается.
[id575299|Сергей], спасибо что поведал свою нелепую историю из жизни!
Интересно!
[id211534596|Жека], если с Краснопутиловской на Народного Ополчения поворачивать?
[id108475|Nikita], знал бы список вывесил бы уже )).можно лишь предположить. Возьми те марки, которые постоянно на передних местах в магазах)).
Ч то так все возбудились -до стоп линии там 2 полосы одна налево другая направо , остальное ваше воображение не нужно изобретать средний ряд
Таких заводов по всему питеру.. все все знают, но закрывают глаза, высокодоходный бизнес
Компания бывшего министра энергетики РФ начала разработку месторождения на Ямале
Пуровский район готовится к 85-летию
В Муравленко прошла отчетно-выборная Конференция
На трассе "Сургут – Салехард" произошло столкновение двух грузовиков
Кобылкин представит Дворковичу доклад о ходе реализации проекта СШХ на Ямале
В НОВОМ УРЕНГОЕ ПРОГРЕМЕЛ ВЗРЫВ
Телерадиокомпания «Импульс» | Новый Уренгой
Власти Ямала поделились международными планами
ЯМАЛ ПОТРАТИТ 10,7 МИЛЛИАРДА НА РАССЕЛЕНИЕ ИЗ ВЕТХОГО ЖИЛЬЯ
В надымской больнице установили современный маммограф
«Корпорация развития», с которой ЯНАО рвет отношения, объявила о новой стройке за 290 млн
В Салехарде владельцы транспортных карт смогут сэконономить на проезде
На Ямале 123 объявивших голодовку работника "ПурГазСтроя" получили зарплаты
В Приуральском районе открыт самый современный в РФ рыбоводный завод
ГУБЕРНАТОР ЯНАО ПОДДЕРЖАЛ ОБРАЩЕНИЕ О СОДЕЙСТВИИ В НАПРАВЛЕНИИ НА РЕАБИЛИТАЦИЮ РЕБЁНКА-ИНВАЛИДА
Ямал продолжает реализацию экологической стратегии в Арктике. Очистка острова Вилькицкого – новый ее этап
[id399158902|Александр], воистину.
Это факт если отлетает обувь значит готов....
Новая неисправность:глохнет именно на светофорах.
[id4619259|Кирилл], признать виновным ничего зазорного нет. А вот оставаться мужчиной в такой ситуации - это редкость. Ты взрослого мужика на камеру снимаешь, жалуешься, что тебе угрожают. Андрей скрины перепесок выкладывает. Куда мир катится? Мать еще удивляется, почему я не замужем
[id108769948|Андрей], сейчас посмотрю,что то тут не так.
[id91707260|Евгений], где ты перестроение увидел? =)
[id347702667|Александр], солидарен
[id9219502|Сергей], если ты про то, что Дастер должен был уступить, то я с тобой полностью согласен. И ГИБДД по формулам считать не будет, да. А гражданский суд с автоэкспертизой вполне может.
На Ямале уже пятнадцать лет не регистрируют детей с ВИЧ-инфекцией
В 2017 году на Ямале капитально отремонтируют 40 медицинских объектов
В Салехарде два новых детских сада примут 600 ребятишек
Глава Ямала ждет от президента РФ важных установок по вопросу Арктической зоны России
[id161828825|Александр], смотри чтоб вся жизнь не ушла на её устройство
[id353291001|Анна], вы совсем тупая или прикидываетесь!?
[id300176|Александр], ясно.
[id6222660|Глеб], алкоголь это яд ! Если пить то очень мало по большим праздникам и своё. Государство не сможет контролировать , коррупция
По вашему если человек вешается то :1. Он должен это сделать дома? 2. Красиво одеться? 3. Написать предсмертную записку? 4. И висеть естественно что бы не вызвать подозрений в убийстве?
[id246328609|Милана], такие девачки ругаются! Присоединяйтесь!))
[id1200400|Алексей], так я и об этом говорю...)) поэтому автор не прав!))
Я принесла попкорн и колу. Продолжайте дальше
[id48142|Анютка], все равно доктору покажитесь лишним не будет при ударах сзади шея страдает.
[id91707260|Евгений], кто запретил перестроение на перекрестке? Про это ПДД ничего не говорят.
По повреждениям видно кто вмял
[id10609112|Александр], это если пострадал а если нет то нет. Здоровье дороже чем какаято справка
Ямальская Арктика благоустраивается: в ближайшие три года в округе планируется ввести в эксплуатацию 34 объекта в рамках Адресной инвестиционной программы
Попробуй поверни с долгоозерной на планерную таким образом) перворядники из 10 9 поворачивают налево
Вопросы социальной защиты населения обсуждались в рамках прямого эфира на канале «Студии Факт»
Ну да такой полупокер) у астории трется!)
Блин, ничего круче из детства не припомню, чем прыгать с льдины на льдину весной на Неве! Если пацаны будут всегда стоять на берегу- кто из них вырастет?
Власти Ямала потратят 7 миллиардов на строительство школ и больниц
[id2328021|Дмитрий], если ослы с двух рядов поворачивают -сие не значит что это правильно... еще один знаток
Владимир Путин призвал развивать небанковский финансовый сектор
Бюджет Нового Уренгоя в 2017 году будет социально ориентирован
Санавиация на Ямале в этом году эвакуировала 3 тыс. человек, в том числе более 600 рожениц
Сузуки спасла меня, спасибо братишка!!! Удачи тебе и всего хорошего))))
[id696386|Кира], согласны, что это страховое бл...во?
Еще один почки лишится
[id32650242|Алексей], устраивались они водителями, и очень много возмущались ))) кто то даже скандалил что обещали одно,а по итогу совершенно другое)
Я думаю, что Мария осознала свою ошибку! Осталось, извиниться за идиотов, найти хозяина псу и 17 год у нее будет удачным
[id12668762|Оксанка], бывает ключ слетает и фсё. Эвакуатор и на прописку ключа гоу
Начальник ГУ МЧС ЯНАО наградил пуровских спасателей за отличную работу
Градоначальник Салехарда высоко оценил качество ремонта библиотеки
НА ЯМАЛЕ ОТМЕЧАЕТСЯ РОСТ ДОБЫЧИ УГЛЕВОДОРОДОВ
На Ямале планируется увеличить производство молока
Дмитрий Кобылкин: Помогая другим, мы сами становимся лучше
В Ноябрьске задержали маньяка, нападавшего на людей в подъездах
КРИЗИС КРИЗИСОМ, А ЛЕТАТЬ НАДО. ЯМАЛ ПРОДОЛЖИТ СУБСИДИРОВАНИЕ ОСНОВНЫХ АВИАРЕЙСОВ
Ноябрь: плюс 689 маленьких ямальцев
В Салехарде продолжат адаптировать город для инвалидов
Ноябрьская «Деревенька» открыла новые павильоны по продаже копченого мяса и рыбы
[id321333338|Анна], хрена себе ты такой моральный урод... Желаю тебе (чисто случайно) сожрать отраву, которую такие как ты недоумки раскидывают по нашему городу. Псина ты бродячая.
Феном лед растопи ))
[id56539|Сергей], по тому,что динамикой надо уметь пользоваться это раз,а во вторых она нужна в том случае,когда тяги или массы тягача не хватает!
Лучше бы утонули.На их примере другие бы поступили иначе
Автор по правилам поворачивал. Как же бесят такие как на бэхе. Вылезают из одного ряда в 4-5. Встань ты за автором и поверни нормально. Создают только аварийные ситуации
«Тюменская матрешка»: глава Югры Наталья Комарова — слабое звено
В Пангоды пришел скоростной интернет
В Прикамье сохраняется слабая социально-политическая стабильность
Общих денег на капремонт хватает. Ноябрьск в числе лидеров по собираемости взносов
В Лабытнанги восстановлено уличное освещение
Кризис не помеха. На арктические проекты губернатора Кобылкина деньги найдутся всегда
В Салехарде благодаря трехстороннему соглашению безработица уменьшилась в два раза
Собский завод собирается выпустить в реки Ямала миллионы мальков. О нюансах возрождения осетра, стерляди, чира и, конечно, муксуна
Эффект сотрудничества УК и жителей: в Ямальских мкр налажена уборка снега
"Снежный десант" "Газпромнефть-Муравленко" отмечен на всероссийском уровне
В Салехарде два новых детских садика готовы принять 600 воспитанников
На Ямале после вмешательства прокуратуры три работника получили зарплату
Пункты прогноза погоды появятся на федеральных трассах на Урале
Сибирская язва в первых пробах почвы не обнаружена
Жители деревни Усть-Войкары получили долгожданное круглосуточное электричество
[id52752819|Владимир], пОтология всю шутку испортила.
[id402925163|Спок], я знаю про ОБЖ, и там много рассказывают, им говорят, не прыгайте на льду, не выходите на лёд, когда температура такая то, а то провалитесь, и всё... Надо объяснить, чем
[id2034928|Борис], боже упаси такое воспитание ,я не представляю как бы я сейчас жил если бы меня так воспитывали. Наверное батюшкой в церкви или инженером белоручкой,который по лицу никогда не получал ,а в случае конфликта можно сесть и поплакать. 
хотя о чем это мы. спорить о воспитании бессмысленно ,так как каждый воспитывает по своему .
[id39956|Виталий], естественный отбор получается
[id110320658|Анна], Ответ гос-ва!
[id10609112|Александр], и это еще гуманные цены
Тээээкс люди успокойтесь а? ребятки, вы че взбудоражились то все) Слушайте после переезда в чужой город, это неплохие деньги.
В Ноябрьске врачи провели еще одну уникальную операцию
Кладезь «жёлтого золота». Крупнейшее нефтяное месторождение найдено в ЯНАО
Эксперты высоко оценили позиции ямальского губернатора
Почти все пешеходные переходы на Ямале уже соответствуют новым стандартам
За 11 месяцев текущего года в Новом Уренгое возгораний зафиксировано меньше, снизился и травматизм при пожарах
В этом году на Ямале снизилась подростковая преступность
НА ЯМАЛЕ СЕМЬ ЧЕЛОВЕК НА СНЕГОХОДЕ ПРОВАЛИЛИСЬ ПОД ЛЕД
ЯМАЛЬЦЫ РИСКУЮТ ЖИЗНЬЮ, ЧТОБЫ ПЕРЕБРАТЬСЯ С БЕРЕГА НА БЕРЕГ НА ПЕРЕПРАВЕ САЛЕХАРД - ЛАБЫТНАНГИ
Эпидемия на пороге. Школьников Ямала косит ОРВИ
Надымский мэр начал публичный скандал из-за группы «ВКонтакте»
В 2017 году предприятия Челябинской области планируют сократить более 3 тыс. человек
Спецпарковкам в Салехарде не дают пустовать…
В Новом Уренгое вновь бессрочная голодовка у здания мэрии. "Человек с двумя детьми находится в бедственном положении"
Коммунисты Ямала оспаривают итоги выборов. Почему молчит Элла Панфилова?
Руководителей «Корпорации развития» выпустили из СИЗО и отправили по домам
Сибирские ученые оценили опасные участки месторождения на Ямале по заказу "Газпрома"
Салехардская шаурма не понравилась санитарным врачам
На Ямале городские власти признали аварийный дом специализированным жильем и заселили его
Александр Бастрыкин проверит прокурора ЯНАО
В Надымском районе всплеск мошенничества
Комментарий к записи Как руководители ямальского СПИД-центра наживаются на горе и страданиях людей (мыслитель)
Жителя Лабытнаног приговорили к пяти годам тюрьмы за попытку сбыть спайс
[id333823|Антон], вы смотрите назад в зеркало в салоне... У меня для вас плохие новости
[id6087924|Andrei], ну збс поговорили )) я просто не понял к чему вы.
[id67555|Арам], ну это само собой,так чисто символически)
[id45287916|Вова], ясно понятно
если ты с утра будешь на этом перекрестке поварачивать с крайнего левого то прости меня там будет пробка до косыгина наставников
[id1097091|Сергей], а помочь после того как сбил, не?
Поэтому все правильно автор говорит.
Самоё печальное не то что даже люди нарушают, это понятно. Что столько людей ещё думают что правы и это трешанина какая-то
В ПЕЧОРЕ АРЕСТОВАЛИ БОЛЕЕ 1200 КГ ОЛЕНИНЫ БЕЗ ДОКУМЕНТОВ
«В городе выросло число онкобольных». Жители Нового Уренгоя просят остановить выбросы канцерогенов
Раскрыли тайну. Людмила Волова рассказала, сколько человек прошли лечение в ямальском СПИД-центре
ПЕЧАЛЬНАЯ СТАТИСТИКА: КАЖДЫЙ ДВУХСОТЫЙ ЖИТЕЛЬ ЯМАЛА ЗАРАЖЕН ВИЧ
ИЗ ВЕТХОГО В «СТРОИТЕЛЬНЫЙ ПОЛУФАБРИКАТ». ОДНИ СХАЛТУРИЛИ, ДРУГИЕ ПОДПИСАЛИ
НАДЫМ, ЗЛОЙ НАДЫМЧАНИН
«В законе об Арктике нет социальной направленности»  Подробности: https://regnum.ru/news/polit/2213523.html Любое использование материалов допускается только при наличии гиперссылки на ИА REGNUM.
В Салехарде с начала года в ДТП пострадало 9 детей
Губернатор Ямала Дмитрий Кобылкин 8 ноября в Салехарде проведёт Экспертный совет по недропользованию ЯНАО.
«Родишь — будешь халат мне от крови отстирывать» Молодые матери о хамстве и унижениях в родильных домах
В Новом Уренгое горел развлекательный комплекс
Москаль молодой код кем то сидит! Раньше с охраной гонял, а тут что-то без неё! Кризис!
[id6087924|Andrei], у меня универсал и в третье окно отлично видно мертвую зону через него. Экран парктроника тоже сзади стоит на хлопушке. И в целом контролировать поток сзади на кольце удобнее через него. А при перестроении да, боковые. Так что сарказм не понят
[id929901|Наталья], одни шуткники и комики!
Я сам проработал более 5 лет в органов и знаю всё что происходит!сколько таких трупов видел.
«Транснефть» отложит запуск двух новых нефтепроводов
[id122398928|Петр], нормальные не тусуются с хачами...
[id5635478|Мария], вылечила и на улицу выгнала, так же как и эту!(((((
[id315043|Александр], Я и что?
А вообще бесят циничные и зажравшиеся "люди". 
Ездишь на лексусе или бэхе,ну молодец! 
Накопил,взял в кредит или почку продал?
Глава СКР взял под личный контроль ход рассмотрения жалоб жителей пяти регионов
Ямальцы примут участие в соревнованиях по плаванию на Кубок Попова
Ямальские общественники обсуждают модернизацию кадровой политики госслужбы
На последнем в 2016 году заседании Заксобрания ЯНАО депутаты планируют рассмотреть 40 вопросов
Собственников не интересует судьба личных взносов на капремонт…
ЯНАО намерен до 2026г ликвидировать ущерб экологии от старых разведочных скважин
В Муравленко полицейские ответили на вопросы горожан
Регионы могут лишиться имущества в случае банкротства «Корпорации развития»
СПЕЦИАЛЬНЫЙ ВКЛАДЫШ В ПАСПОРТЕ. КАК АБОРИГЕНАМ СЕВЕРА ПОДТВЕРДИТЬ СВОЙ СТАТУС?
Ноябрянам предлагают окончательно определиться с названиями новых микрорайонов
Дмитрий Кобылкин с рабочим визитом в Ханты-Мансийске. Полпред президента РФ в УрФО проводит совещание
Общественная палата ЯНАО назвала победителей конкурса «Молодежь Ямала против коррупции»
ЯНАО намерен вывести к 2020г на проектную мощностью Собский рыбзавод
Обь – общая. Ямал предложил Югре объединить усилия в охране и воспроизводстве водных биоресурсов
Тюменский агропромышленный комплекс в 2016 году показал выдающиеся результаты
Сергей Ямкин: Безусловное исполнение социальных обязательств будет главным приоритетом при принятии окружного бюджета
В Лабытнанги здоровый образ жизни пропагандируют марафоны и квесты
Ну я далеко и занят
А так бы дернул)
Вот это победитель года ))
Это Питер Детка )
Если кто видел как эти полудурки оттуда линяли, может кому попались в регистратор....кто подвозил....пешкодралом там далеко...
Участница «Битвы экстрасенсов» рассказала, как спасла пассажирку рейса на Ямал
Власти Ноябрьска попросили ответственно платить налоги, а потом рассказали, куда их потратят
ПРОКУРАТУРА ЗАСТАВИЛА ВЛАСТИ НОВОГО УРЕНГОЯ ЗАНЯТЬСЯ РАССЕЛЕНИЕМ ВЕТХОГО ЖИЛЬЯ
Михаил Колесников из Ноябрьска признан лучшим начальником караула на Ямале
На Ямале определен график обустройства автозимников региона
Как поступят с должниками. Прокуратура запретила энергетикам отключать ямальцев от электричества
В Муравленко сдан в эксплуатацию детсад-школа
На Ямале инфекция. Первый в этом сезоне детсад закрыт на карантин
Активисты ОНФ изучили реализацию общественного предложения о нормировании госзакупок на Ямале
Самое яркое событие года на Ямале получит премию 100 тыс. рублей
В минувшие выходные в Муравленко зарегистрировано три дорожно-транспортных происшествия
Руководство «Ямалкоммунэнерго» вызвали с отчётом в окружное правительство
43 млн руб взыскала ЭК “Восток” с должников за ЖКУ в Ноябрьске
Сергей Ямкин: Ямал всегда славился своими людьми
ЯНАО - По требованию Надымской городской прокуратуры возбуждено уголовное дело о совершении мошенничества
Лучшие учебные классы по гражданской обороне и чрезвычайным ситуациям находятся в Надымском районе и в Губкинском
Ямальские оленеводы считают, что на них наживается муниципальное предприятие
с новым годом)
ФАС РФ будет настаивать на размере тарифа по транспортировке нефти по нефтепроводу Заполярье-Пурпе в 399 руб/т
Экологические, промышленные, транспортные проекты и культура Ямала будут представлены на Международном форуме «Арктика: настоящее и будущее»
Надымской городской прокуратурой выявлены нарушения в медицинских кабинетах детских садов
Kyodo: Токио готов рассматривать проекты "Новатэка" по СПГ как приоритетные для развития
Кононенко лично проверил снос последнего ветхого дома в Салехарде
В Ноябрьске задержали четверых мужчин, совершивших групповое изнасилование
Спикер окружного парламента Сергей Ямкин встретился с жителями Приуралья
После ДТП в Ханты-Мансийском АО Минздрав предлагает ужесточить меры по охране труда для профессиональных водителей
ЯНАО - По требованию прокуратуры возбуждено уголовное дело по факту незаконной добычи осетра, муксуна и нельмы
Ямальский департамент ЖКХ отчитался Кобылкину по итогам работы за прошедший год
В Салехарде состоялось совместное заседание Координационного совещания по обеспечению правопорядка в ЯНАО и межведомственной комиссии по профилактике правонарушений ЯНАО
Комментарий к записи Ну-ка все вместе уши развесьте… Дмитрий Кобылкин дал пресс-конференцию с лицом народного артиста (королева Марго)
ЯМАЛЬСКИЕ ПРОКУРОРЫ ОТКЛОНИЛИ СОТНИ ПРОВЕРОК ПРЕДПРИНИМАТЕЛЕЙ
БОЛЬШЕ НЕФТИ - МЕНЬШЕ СИГОВЫХ. РАЗГОВОР О ЯМАЛЕ НА СОВЕЩАНИИ ГОСРЫБЦЕНТРА
Для профилактики наркозависимости среди подростков в Надымском районе применяют экстремальный досуг
Депутаты попросили добавить вечерние рейсы из Тюмени в Салехард и Ханты-Мансийск
В ЧЕМ ЖЕ ПРИЧИНА СОКРАЩЕНИЯ СИГОВЫХ НА ЯМАЛЕ? МНЕНИЯ УЧЕНЫХ
Мошенничество в Мурвленко: оплатив товар дистанционно, горожане стали жертвами обмана Полиция устанавливает все обстоятельства произошедшего
[id6661184|Денис], хотя бы тем что, выезжая на перекрёсток бмв оказывается по встречке
Это Бог тебя избавил
Кобылкин подрос за месяц. Влиятельность ямальского губернатора оценили на «шестерку»
Великолепная четвёрка. Кобылкин поощрил лучшие муниципалитеты за плодотворную работу
Ямальский СПИД-центр признан одним из самых эффективных в России
В САЛЕХАРД ПРИБЫЛИ ДЕТИ И ВНУКИ УЧАСТНИКОВ КОНВОЯ БД-5 И ЛЕДОКОЛЬНОГО ПАРОХОДА «АЛЕКСАНДР СИБИРЯКОВ»
В Салехарде открыли центр молодежного инновационного творчества
В Салехарде существенно снизилась безработица
ЯНАО - Прокуратура г. Салехарда добивается предоставления семье, у которой пожаром уничтожена квартира, жилого помещения маневренного фонда
Сделка по продаже китайским инвесторам 10% акций "Сибура" будет закрыта в ближайшее время
Дмитрий Кобылкин пожелал молодым профессионалам ставить для себя высокие цели
Журналисты из Нового Уренгоя не прилетели на пресс-конференцию губернатора из-за дефицита билетов
Россия заинтересована в привлечении японских технологий на Дальний Восток
В Лабытнанги практически во всех школах города приостановлен образовательный процесс
Александр Иванов наградил званием «Почетный гражданин Тазовского района» ненецкую писательницу Надежду Салиндер
Дмитрий Кобылкин: Конституции РФ - гарант базовых ценностей государства
В Интеллект-Центре устроили праздник для активных читателей Ноябрьска в честь дня рождения ЯНАО
Город Муравленко досрочно выполнил указ президента о расселении из ветхого жилья
Ямал стал лидером по экономическому и социальному развитию среди регионов России
Re: В Лабытнанги назначен прокурор
[id77455586|Вика], "сегодня собака а завтра люди". О, да! Сегодня носит Адидас, а завтра Родину продаст! )))
Народные дружины по охране общественного порядка
Трамвай красавчик
Попутчики на зимник Салехард - Надым 2016-2017
На Урале 64 муниципалитета "завалили" капремонт
В Новом Уренгое произошел пожар в расселенном жилом доме
Курганских чиновников обвинили в «развитии браконьерства»
В Лабытнанги дорожников научили работать зимой
«ПРОкачка» Ноябрьска продолжается
Почти треть бюджета ЯНАО направят на развитие
Соревнования по северному многоборью стартовали в Новом Уренгое
Форум “Дни Арктики” в Москве очерчивает большое будущее Севера
В Салехарде откроется новый МФЦ
В 2016 году более тысячи ямальцев переселились из аварийного жилья
Установлены индексы повышения платы за ЖКУ
На Ямале продолжаются голодовки из-за задолженностей по зарплате «Мы голодаем с 16 ноября, движений — никаких.
В Новом Уренгое горели 2 автомобиля, жилой вагон и расселенный дом
Дмитрий Кобылкин провел заседание антикризисного штаба. Отчитались предприятия-должники по зарплате
3 декабря в Новом Уренгое пройдет XVIII заседание Совета
Агитматериалы по почтовым ящикам распространять можно, даже в Новом Уренгое. Так решил суд Ямало-Ненецкого автономного округа
Салехардцы закупают оленину впрок
Политолог: волнения ямальских оленеводов угрожают стабильности в стране
На нерадивых работодателей из Москвы и Питера надавят через силовиков
В Надыме в результате дорожно-транспортного происшествия пострадал ребенок
Политолог: волнения ямальских оленеводов угрожают стабильности в стране
[id4619259|Кирилл], и ты решил это снять на телефон и выложить на всеобщее обозрение. Ты прям герой. Объясни, зачем ты это сюда то выложил??? С какой целью?
У ямальской молодёжи появилось лобби в вузах Татарстана и Башкирии
С Нового года в Новосибирской области вырастут тарифы на проезд в общественном транспорте
На Ямале за пять лет земельные участки получили 500 многодетных семей
На Ямале стартовала образовательная программа «Основы применения проектных технологий в органах власти ЯНАО»
На Ямале стартует второй региональный чемпионат «Молодые профессионалы»
Новый законопроект по рыбоводству на Ямале учтет интересы местного населения
47 тысяч в год на медпомощь для каждого ямальца.
Власти Салехарда начали поиск средств для покрытия дефицита бюджета
Блогеров Ямала обвинили в попытке настроить оленеводов против власти
Власти Салехарда ищут средства для покрытия дефицита бюджета
Прокуратура Актанышского района встала на защиту прав граждан на беспрепятственный доступ к водному объекту
Какие препятствия стоят на пути программы по предоставлению участков многодетным семьям Ямала?
Специалисты узнали мнение ямальцев о строительстве жилья и объектов социальной инфраструктуры в округе
В Ноябрьске планируют оборудовать вертолетную площадку рядом с роддомом
Ледяная русская деревня вскоре появится в Яр-Сале
Заместитель полпреда провёл заседание Совета по экономической политике
3 декабря в Новом Уренгое пройдет XVIII заседание Совета по развитию малого и среднего предпринимательства в ЯНАО
На Ямале объявили коммунальную «амнистию»
Желающих стать чиновниками на Ямале учат управлять на основе зарубежного опыта
Пуровский район – один из лидеров по предоставлению земельных участков
Общественность обсудит проект окружного закона о рыболовстве и аквакультуре
В поселке Тазовский построят культурно-спортивный комплекс
В ЯНАО выявлен факт коммерческого подкупа
«Остаться в живых». Автономия ханты «Пулнгават» презентовала профилактический проект
Сергей Новиков ответил на вопросы здравоохранения
В Муравленко обсудили меры поддержки льготников
Лабытнангским инвалидам по зрению необходим специальный принтер
отдаст фокус за бампер ролса
[id375939039|Пётр], 100 пудов...
[id1479571|Михаилъ], говорят, на Дворцовую :))

В Санкт-Петербурге представили инновационные разработки для строительства на Ямале
Активное долголетие: пенсионеры Ямала объединяются
Аварию в селе Овгорт ликвидировали.
Общественники беспокоятся о финансовой стабильности и экологии
На Ямале вахтовики готовятся к очередной голодовке. Кобылкин будет жаловаться в Роструд
В Губкинском побывал депутат Государственной Думы РФ В.А. Пушкарев
На Ямале избавляются от фонда, который освоил деньги "Ямал СПГ"
В Ноябрьске в 2017 году откроется медико-генетической лаборатория
Убойные объемы. Кобылкин готов потратить на забой «гордости Ямала» больше, чем выделял на развитие оленеводства
Губернатор Ямала запугивает столичных «топов» президентом  Подробности:
95 % ямальского бюджета пойдет на финансирование 28 госпрограмм
Кобылкин вырезал из бюджета ЯНАО медицину и образование
Комментарий к записи Убойные объемы. Кобылкин готов потратить на забой «гордости Ямала» больше, чем выделял на развитие оленеводства (женя)
Д. Кобылкин: Никто в мире так далеко на севере нефть не добывает
На Ямале реализуют тридцать шесть проектов по добыче и переработке полезных ископаемых
В Новом Уренгое застройщики срывают переселение горожан из ветхого жилья
В Салехарде пройдет фестиваль спорта среди инвалидов
Сын высокопоставленного ямальского борца с коррупцией может стать фигурантом дела о взятке
Комментарий к записи «Нас рассудит Господь Бог и Патриархия Русской Православной Церкви». Виктор Гузь о продвижении своих разработок и переписке с чиновниками (Николай Быков)
У кого то сегодня будет секс
[id20262926|Оксана], ну насчёт подробностей это я так из озорства а в споры лучше с проф-"чайниками" не вступайте ведь если на Вас собака лает Вы же не станете лаять в ответ?
Я там раньше жил ..... Там райончик так себе ...
Такие посты надо делать без комментирования, так как кому нужно - возьмут на заметку и позвонят, а остальное вело-пешее быдло лишь бы поязвить..
Перестаньте кидать камни в наш огород. «Голос Тундры» ответил Сергею Климентьеву
Власти Салехарда влезают в долги. Ивану Кононенко не хватает денег на латание бюджетных дыр
Кобылкин указал чиновникам, чем нужно заниматься в 2017 году
Губернатор ЯНАО предлагает разработать механизм для решения проблем долгов населения за ЖКУ
Аэропорт Нового Уренгоя модернизируют на базе концессионного соглашения. Соответствующую концепцию подготовило Агентство инфраструктурного и промышленного развития ЯНАО
Законодатели Ямала заслушали отчет Губернатора Ямала Дмитрия Кобылкина
На Ямале фиксируется снижение уровня аварийности на дорогах
На Ямале представлен прогноз социально-экономического развития на 2017-2019 годы
Долг ямальцев перед ЖКХ сопоставим со стоимостью 1 тысячи квартир
На Ямале компаниям, участвующим в реализации инвестиционных проектов, снизили налог на прибыль
На Ямале сохранятся темпы прироста инвестиций
Алексей Ситников возглавит проектную группу по совершенствованию ямальского агропрома
Максим Солодов: Власть услышала молодых
В 2017 году на Ямале сохранится субсидирование речных маршрутов
Сергей Мазанов сложил полномочия депутата заксобрания Ямала
Глава Ямала поручил проверить готовность ЖКХ к внештатным ситуациям
В НОЯБРЬСКЕ ПРЯМО У ПОСТА ДПС ЗАГОРЕЛСЯ КАМАЗ
Дефицит бюджета Ямала в 2017 году сократится на 25%
В 2017 году Ямал планирует увеличить МРОТ на 30%
Пермские вахтовики на Ямале несколько месяцев не получают зарплату
Комментарий к записи «Я объявляю год проектных решений». Дмитрий Кобылкин рассказал, как прекрасно заживет Ямал (обида на власть)
Японский банк JBIC даст меньше денег на «Ямал СПГ»
ГИБДД назвали самые опасные дороги Ямала
На Ямале построят шестьдесят пять километров новых автомобильных дорог
В Салехарде открылся Фестиваль инвалидов
Видео-ответ губернатору. Житель Нового Уренгоя рассказал правду о беспределе городских властей
[id353291001|Анна], тоже обнаженку продаешь?! Моралистка))
Давайте поздравим товарища с наступающим нг )))
[id18143923|Денис], а че лезем то в бабский срач то? Уподобляетесь милостивый государь.
В Салехарде директор департамента здравоохранения ЯНАО провел прием граждан
Дмитрий Кобылкин: Задача номер один для Севера - доступное и комфортное жилье
В Надым вернётся сказочная карета и любимый бэкграунд зимних аватарок горожан
В России в 2017 году появится закон об Арктике
В Лабытнанги до конца года планируют проверить продажу алкоголя и пиротехники
Местные главы Ямала обсудили проблемы, требующие решения до конца года
Дорожники Надыма чистят город от снега в две смены
По прогнозу – бездорожье
Надым к зимним праздникам украсят ледовый городок, новогодний шар и колесница
Тысячи человек готовятся съехать из аварийных домов на Ямале
Депутат ямальского парламента досрочно сложил полномочия
В фирмах, не плативших зарплату рабочим в ЯНАО, идут выемки. Начальство под следствием
В Надыме появилось новое оборудование для проверки зрения
В Салехарде обсудили дополнения к дорожной карте развития оленеводства
Ямальские депутаты предлагают отменить норму о собственном жилье для кочевников, желающих усыновить сироту
ДОРОГУ МУРАВЛЕНКО – НАДЫМ ПОСТРОЯТ НА ЧАСТНЫЕ ИНВЕСТИЦИИ
Аэропорт Нового Уренгоя реконструируют за счет инвестора
Торжественные проводы. Ямальские власти сделали праздник из отгрузки оленины
«Роснефть» продлила лицензии на пять нефтегазовых участков в ЯНАО
ПОСЛЕ ЖАЛОБЫ В СОЦСЕТЯХ СПЕЦИАЛЬНАЯ КОМИССИЯ ПРОВЕРИЛА АВТОБУСНЫЕ ОСТАНОВКИ В ЛАБЫТНАНГИ
Общественники на Ямале предложили выдавать справки о привитых оленях для перевоза оленины
В Тарко-Сале у местного жителя изъяли синтетические наркотики
В НОВОМ УРЕНГОЕ СИЛЬНЫЙ ПОЖАР ПОВРЕДИЛ УЛИЧНЫЙ ГАЗОПРОВОД
«Дочка» «Газпрома» вмешалась в ситуацию с голодающими рабочими на Ямале
В «дорожную карту» развития оленеводства Ямала будут внесены дополнения
Губернатор сказал, Ноябрьск – выполнил. Владимир Андреев о докладе главы региона и бюджете города на следующий год
КОБЫЛКИН УТАИЛ СОЦИАЛЬНЫЕ ПРОБЛЕМЫ ОТ ДУМЫ ЯНАО
Социальные сети пополнятся «Заботой»
[id1032176|Саня], если доктору показаться потом за справками о ДТП будете 3 месяца бегать
«CНЕЖНЫЙ КОМ» ПРОВИНЦИАЛЬНЫХ ПРОБЛЕМ. В САЛЕХАРДЕ СОВЕЩАЛИСЬ ГЛАВЫ МУНИЦИПАЛИТЕТОВ
Ямальские власти заказали исследование о мыслях оленеводов
В Ямало-Ненецком автономном округе прокуратура восстановила права инвалида на получение санаторно-курортного лечения
РФ готова предоставить ЕК новые данные по Nord Stream и "Турецкому потоку"
Завершено расследование по делу салехардских «мстителей», проникших через форточку к соседу, чтобы проучить его
Ямальские общественники примут участие в съезде пенсионеров России в Москве
Черный ящик разбившегося на Ямале Ми-8 зафиксировал предупреждение о нехватке топлива
В столице Ямала состоится парад коммунальной техники
СЕМЬЯ МАМЕДОВЫХ ИЗ НОВОГО УРЕНГОЯ ОКАЗАЛАСЬ В ОЧЕНЬ СЛОЖНОЙ СИТУАЦИИ
Сергей Ямкин: Вкладывая лучшее в детей, женщина-мать формирует будущее округа и страны
Дмитрий Кобылкин: Мама - главный и мудрый наставник, хранительница рода и семьи
Вооружайтесь фотоаппаратами. Ямальцы несколько дней смогут наслаждаться северным сиянием. ФОТО, ВИДЕО
На переправу между Салехардом и Лабытнанги допускают большегрузы. Зимники пока не готовы
Ямальские политики решили побриться. ФОТО
На Ямале в честь Дня матери проходят торжества в роддомах, ЗАГСах и соцучреждениях
На Ямале Ми-8 экстренно приземлился с отказавшим двигателем
Дмитрий Кобылкин: «Наша святая обязанность – сохранить идеалы материнства»
ВСЕ «СУХОПУТНЫЕ» ЗИМНИКИ ЯМАЛА ОБЕЩАЮТ ОТКРЫТЬ УЖЕ В КОНЦЕ ДЕКАБРЯ
Переоборудование «зебр» на Ямале привело к сокращению ДТП
ВО ИСПОЛНЕНИЕ НАДЕЖД. В ТОБОЛЬСКЕ ПРОДОЛЖАЮТ РЕСТАВРИРОВАТЬ ИКОНЫ, НАЙДЕННЫЕ В САЛЕХАРДЕ
80 тысяч оленей умерли от голода на Ямале
БЮДЖЕТ ЯМАЛА 2017: ОКРУЖНОЙ «КОШЕЛЕК» БУДЕТ ДАЖЕ ТОЛЩЕ, ЧЕМ В ПРОШЛОМ ГОДУ
[id365080192|Мурат], а подумать, что у человека могут быть свои дела? Например он ребенка в садик везет. Почему вы считаете, что любой человек должен что-то бездомным собакам? С чего это вдруг?
[id589655|Nikita], когда рядом и нужна помощь. Я знаю , что человек не только доуг собаке, но и всегда когда надо помочь в беде. Правда мне не часто везет. Все больше сама стараюсь.
Экспертный совет по недропользованию ЯНАО ищет решения по вопросу ликвидации накопленного экологического ущерба
В Ноябрьске финишировал 1-й этап конкурса «Мир навыков»
По улицам Салехарда парадом прошла техника ЖКХ
Добыча нефти на Ямале выросла на 23% за 9 месяцев 2016 года
У салехардских сирот появился час советов
Предприятия-должники внесены в стоп-лист и не смогут работать на Ямале
КОБЫЛКИН ОТЧИТАЛСЯ ПЕРЕД МЕДВЕДЕВЫМ О ДОЛГАХ ПО ЗАРПЛАТАМ
Готовность объектов ЖКК к зиме проверят ещё раз
Новое здание для «Газпром добыча Ноябрьск». Мнение жителей – в приоритете
В НОЯБРЬСКЕ СОТРУДНИКИ ОДНОГО ИЗ ЧОПОВ ПОЖАЛОВАЛИСЬ В СЛЕДСТВЕННЫЙ КОМИТЕТ НА СВОЕГО НАЧАЛЬНИКА
Ни с того не с его на трассе загорелся экскаватор. Причина выясняется
Земельным наделам не хватает дорог и электричества
На ямальских дорогах за выходные один человек погиб и трое получили травмы
Два ямальских туристических маршрута признали лучшими в России
Следователи проверяют вынужденную посадку вертолета на Ямале
ЧЕРЕЗ ИНТЕРНЕТ ДЕШЕВЛЕ. В МУРАВЛЕНКО ОЦЕНИЛИ ПРЕИМУЩЕСТВА РЕГИСТРАЦИИ НА ЕДИНОМ ПОРТАЛЕ ГОСУСЛУГ
В Салехарде жертвами лже-сотрудников банка стали три горожанина
Дороги Нового Уренгоя и Ноябрьска к концу 2016 года станут безопаснее
На Ямале пройдет всероссийский открытый урок к Всемирному дню борьбы со СПИД
На Ямале компании ТЭК показывают результаты масштабного внедрения природосберегающих технологий
Полицейские и кадеты Ноябрьска рассказали горожанам о новых схемах мошенничества
В ЯНАО проходит репетиция празднования Дня рождения Ямал Ири
«Радио-Ноябрьск» - лучшее. Наши радийщики стали призерами и получили хрустальный микрофон
РУКОВОДСТВО ЯМАЛЬСКОГО ОТДЕЛЕНИЯ ПФР ВСТРЕТИЛОСЬ С ПОЖИЛЫМИ ЖИТЕЛЯМИ САЛЕХАРДА
Разозлили. Кобылкин пообещал выдворить из округа компании, не выплачивающие зарплату
На Ямале сотни километров границ водоёмов проверили и описали
ЯНАО. Новый Уренгой - Молодежный совет Нового Уренгоя приглашает горожан принять участие в акции «Теплый день»
ЯНАО. Новый Уренгой - Состоялось заседание Общественного Совета при Главе города
Ямальские мэры берут кредиты из-за нехватки денег
Кинофестиваль «Полярный экспресс» завершит Год российского кино на Ямале
Надымчан лишили слова
Продолжается работа по выявлению некачественной продукции
Принципиальное говно создало аварийную ситуацию.по правилам как он хочет это пробку создать на ровном месте.
[id26118115|Стефан], просто оставайтесь Мужчинами
Ямало-Ненецкая природоохранная прокуратура в судебном порядке обязала компанию провести работы по рекультивации нарушенных при строительстве скважин земель лесного фонда
Сергей Ямкин провел прием граждан в Лабытнанги
[id43228083|Кирилл], в дьюти как-то метанол нашли, а разок я там купил Балантайнс, который после 2х стопок в голову дает и вообще пить невозможно, так что дьюти не панацея.
[id3300644|Татьяна], для каждой из вас понятие"мужчина"относительно. Останусь ка я собой. Драл я, прдстраиваться под кого то.
[id1032176|Саня], просто в наших реалиях лучше не связывать ДТП и пострадавших, если только увечия не серьезные. А так лучше по отдельной программе обратиться.
Трамвай виноват,ездит где попало))
[id6163883|Андрей], а сколько их не вырасло вообще?Это не показатель пацана прыгать по льдине,да в детстве много чего делаешь того чего уже взрослый не сделает, так как меньше чувства страха и ответственности за себя и других,сейчас всё иначе.
[id2718205|Николай], другое не другое...но если версию с помощью отмести...то на мой взгляд, это естественный отбор. Я не могу представить, как можно совершить данное дияние с самим собой
Олень тупой, когда матом орешь предупреждение надо писать!!
[id10609112|Александр], если на продувку то это и так все затянется.
Помню в нфс андерковер так же вылетал:)
[id2036356|Анна], чтоб такая тп как ты негодовала в интернете.
На Ямале сохранят субсидирование перевозок самолетами и вертолетами
[id340549|Аркадий], абсолютно согласна
Все-таки топливо: подробности авиакатастрофы в Тюменской области
Ямальцы игнорируют декаду разговоров с «Единой Россией»
[id139920|Ольга], сейчас детей отпускают погулять ,дают свободу , но это аленькое время ,а основная масса живет в страхе что что то случится .и этот страх не здоровый. Идиоты и несчастные случаи были всегда.
Может повесили,потому что ноги на земле стоят,это ужас конечно....жесть,на детской площадке
[id251394423|Игорь], достаточно несколько секунд чтобы человек стал трупам!
[id10609112|Александр], можно и так сказать что подскользнулся и упал.
В Салехарде открыли амбулаторный кабинет по социальной реабилитации наркозависимых
Медкомбинат «Синтез» откажется от поставок тепла с Курганской ТЭЦ
[id1032176|Саня], связать ДТП и пострадавших можно в любые разумные сроки после ДТП , лучше справки сразу получить , автор и так часов до 6 утра застряла, и скорее всего виновника ещё на продувку повезут, если не откажется. В этом ДТП и так геморроя много, лучше не усугублять , и проверить у виновника полис ОСАГО )
Власти Ямала выделят более миллиарда рублей на дешевые авиабилеты
ЯНАО - В г. Салехарде за нарушение лицензионных требований при управлении многоквартирными домами к административной ответственности привлечены руководители 2 управляющих компаний
[id321333338|Анна], ну и забейся в угол.
Идиоты.
Федор, Уважаемый, не надо мне про минус ничего говорить, я пару дней назад по Ладоге на снегоходе ездил!! И всю оттепель провёл на льду, там же!! Лёд 20 см! Удачи!
[id9219502|Сергей], и такие как вы выпендривающиеся правыми создаете пробки в городе и аварийные ситуации
Дмитрий Кобылкин поддержал обращение приемных родителей о помощи больному ребенку
Первые 100 тонн ямальской оленины отправили в Финляндию после вспышки сибирской язвы
Анна,вам чихуа не нравятся?Внешне?А вас ваша внешность устраивает?По мне ,так вы,трындец,какая убогая!Обезьяна слепорылая!И,как у обезьяны,рефлексы человеческие отсутствуют!Вместо сочувствия-желчь!
PS Всех прошу меня простить-не сдержалась)))
Вахтовикам, которые бастовали на Ямале из-за невыплаты зарплаты, погасили 35 млн долгов
Готовились к Новому году. В Новый Уренгой завезли «сухофрукты» в звенящей таре
[id254841943|Эльвира], а потом хоп... и жизнь кончилась. А наследников нет! Зато родителей, Господи прости, похоронил обеспеченными...
[id1372339|Алексей], да так и есть , дно повсюду
[id872115|Юлия], их и на дороге не меньше.
[id589655|Nikita], а если никого рядом больше нет. Я даже умудрялась регулировать, чтоб припарковаться и выехать когда застряли колесами. как выехать. Увы пол не показатель в умении водить автомобиль.
[id310569856|Миша], можно добиться среднерыночных цен, без кредита не обойтись, но сумма уменьшится
[id1372339|Алексей], "виновник должен оплачивать нанесенный ущерб; если он не хочет этого делать, он заблаговременно покупает КАСКО". Не надо путать КАСКО и ДАГО
[id6163883|Андрей], комнатное растение,коих сейчас большинство
В Новом Уренгое откроют центр социальной реабилитации для женщин и подростков
[id2328021|Дмитрий], у него секта, десятки случайных машин ездят и наказывают нарушителей. Лучше не нарушайте, а лучше вообще не ездите.
Следствие требует арестовать имущество компаний, чьи работники на месторождениях в ЯНАО не получали зарплату
[id32650242|Алексей], даун малолетнии это ты ! ЛИМИТА!
Салехардская прокуратура оштрафовала за халатность лидера рейтинга управляющих компаний
В НОЯБРЬСКЕ ЧЕТВЕРО МУЖЧИН ВЛОМИЛИСЬ К ЖЕНЩИНЕ И ИЗНАСИЛОВАЛИ ЕЕ
Уже как 20 минут как вытащили , но срач продолжается дальше )))
Москвичи понаехали,и жопы свои подставляют
Да ты угараешь???
Там рил не больше 30дцатки
А без боярышника - всем пофиг, гнали бы и дальше!
Михельсон попросил Путина помочь с покупкой лицензий «Газпрома» на Ямале
[id2383558|Иван], проплатили и не трут коменты!!
Не стыдно про девушку всякую
Чушь говорить?!будте мужиками.а то как обиженные.
[id2828011|Артем], так то да, но тут не тот случай, тут то много не надо
[id18909233|Светлана], можно дергать автомат. Это буксировать некоторые нельзя
Хочу узнать что за девочка стоявшая на берегу)))
Вот и высокосный год. Поскорее бы закончился.
[id51964556|Нижамеддин], ты сказал,что знаешь все,что происходит ,так что произошло,почему он повесился ? Или ты про другое имел ввиду,так и так всем понятно ,что с ним станет,когда он в петлю залезет.
[id35070186|Марина], подкиньте и Лене милую фотку зверюшки,вместо ее)))
Ямальским кочевникам выдадут 36 млн рублей на покупку оленей после сибирской язвы
[id36332450|Валентин], что там есть то, одни кости, не собака, а крыса какая то.
[id152314606|Конь], не, никто не хлебает. все правильные.
Надымчан лишили слова
[id9219502|Сергей], ПДД нам говорят, что поворот нужно сделать через середину перекрестка, а левые или правые без разницы, однако на маленьких лучше левыми, а то есть олени, закрывающие встречную полосу
Тяжелые травмы получил в ДТП новоуренгоец
Из-за пожара без крыши над головой остались 20 семей Губкинского
Учителя учатся. На Ямале стартует педагогический марафон
«НОВАТЭК» ПРОСИТ ПУТИНА ПОМОЧЬ ПОЛУЧИТЬ ЛИЦЕНЗИИ «ГАЗПРОМА» НА ЯМАЛЕ
«Медвежий патруль» WWF получит новое оснащение
Ирина Галайчук наверноее была его пассажиром !?раз утверждает что водитель уснул!?Никто точно не знает,что произошло,а уже здесь развели непонятно что!
[id1372339|Алексей], от вас я такого не ожидала
[id3401271|Зоя], сложно представить ситуацию, чтобы конкретно к женщине за помощью обращались.
не тонет я такой же был,,,
Ужас
[id15920562|Юрий], сегодня я тогда помою свою, ну хоть как-то
Сука, бесят такие, самые умные б*я. Лезут и слева и с права.
[id9219502|Сергей], еще одно животное учи правила проезда перекрестка, при прохождение правыми ты даун левыми колесами заезжаешь на полосу встречного движения
Нравится не нравится, это дело третье... невозможно всем нравится, у людей тоже носы разные, и бывают такие, которые дальше своих носов и не видят ничего... вообще не понимаю какой смысл писать в этом посте про то, что кому-то не нравится это порода... для хозяйки это ее любимица... кто-то вообще собак не любит, а кто-то кошек... никому не в обиду, просто мое мнение, не уместны высказывания под этим постом про "любовь" к данной породе, лучше репост сделать. Хозяйке поскорее найти собу!
Дурни, трясите местного участкового, он в курсе кто владелец этого "производства" и наверняка в доле вместе со своим полицейским начальством
Ямал представит свои проекты на Международном форуме «Арктика: настоящее и будущее»
Гораздо больше раздражают те, кто объезжая затор, с полосы налево ломятся прямо - на Рябовское с Ириновского. Вчера очередного такого кадра заставил экстренно тормозить при этом маневре, потому как уже за*бали.
В конкурсе «Город России-2016» Салехард опустился на 46 место, но может подняться на пять пунктов
Комментарий к записи Хотите чаю? А сократить поголовье оленей вдвое? Ученые помогут Дмитрию Кобылкину уговорить ненцев сократить стада (Старый ненец)
[id5047991|Мирослава], вот именно - "все в жизни индивидуально". А мне Вы почему-то отказываете в этом праве. ) Кстати и "добро" - понятие более, чем субъективное. Будет ли считаться добром выходить полудикую псину, которая потом изуродует ребенка, к примеру?
попал мужик=(((
[id1032176|Саня], да но плюс съем установка , покраска и тд. Плюс скрытые повреждения . Так что 50 там точно есть .
В Лабытнангах предложили установить налоговые льготы для легальных таксистов
[id2328021|Дмитрий], вообще-то почти везде правами и расходятся если что
Ну тут без вориантов Не знание правил Как можно пускать за руль того кто не знает ПДД Тут по ходу без разницы Ишак или Маршрутка
[id77455586|Вика], ну почему же. В случае со сбитым человеком надо обязательно вызвать ГАИ и скорую, потому что потом этот человек будет оплачивать ремонт повреждений машины. Ибо нефиг бегать там, где неположено. В случае с собакой, как только всплывают суммы ремонта, так сразу у собаки нет хозяина.
На кольцевой у мурманки вовсю торгуют этой ху....й.Растрел за продажу алкоголя.
На Ямале природоохранная прокуратура добивается устранения нарушений при обращении с промышленными отходами
На Ямале около ста сорока тысяч пенсионеров получат выплату в пять тысяч рублей
В НАО не нашли сибирскую язву
[id1237471|Евгений], просто гайки крутанули после истории с боярышником. Отчитатся то надо
Ямальский мегапроект возьмет в долг у итальянцев. Речь идет о десятках миллиардов рублей
[id95552853|Максим], Маршрутка подрезала..обматерила поссажира а им пофиг..никто за этим не следит..а в ГЭТе..не правильно улыбнулся..и пиши объяснительную!
Закон, который должен знать каждый: Новоуренгойское местное отделение ЛДПР поздравило горожан с днем Конституции
[id251813318|Татьяна], все, досвидос. Елка понимает больше.
[id396406618|Lazary], я кстати прохожу медосмотр каждый день,но наша компания к сожалению исключение.
[id230999503|Павел], мне до жути интересно, как он её там спасал. Если у него не медицинское образование. Рассказы про "5 раз проваливался под лед" даже не развиваю. К чему здесь про поколения действительно не понимаю.
[id399158902|Александр], ну можно смотреть \разбирать Беара Гриллза или аналогичный контент с Дискавери. Полезное обязательно отложится. А про веселые времена прежних поколений наслышан, без рассуждений комментаторов. Половина маминого класса (Ленобласть) на том свете уже. Да у многих так.
[id529108|Андрей], нет ничего забавнее, чем наблюдать как человек абсолютно уверен в своей неправоте, особенно когда ты ему это доказываешь.
НО печально очень когда таких дятлов каждый 3-й на дороге.
[id2099594|Арина], не зашла шутка.Если только Вы не чихоненавистник.
[id109295761|Михаил], если на от...бись то да если для себя то ни о какой 30 речь даже не идет хлопушка около 15 итд...
Пострадавшим от сибирской язвы тундровикам восстановят поголовье оленей до 20 декабря
[id3401271|Зоя], я вообще не понял, к чему вы это написали.
Раз два три вот вам фокус покус!!!!)
[id696386|Кира], так за собственную косорукость люди и в судебном порядке могут отвечать. Зачем посредники в виде страховых?
Вешаются даже лёжа(к сожалению)
Походу помогли...
[id1097091|Сергей], потому-что любая жизнь ценна, будь то бродячая собака, или человек.
В том году прокатил я бабулю на капоте, именно потому что торопился.
Думаю, нужно было её бросить и ехать дальше по своим делам.
Ну а что, она старая, жизнь пожила, а у меня дел много.
Жители ЯНАО осуждены за кражу и повреждение кабеля, нарушившего работу нефтяного месторождения
[id2239758|Фёдор], 80 - 100 только на своей машине и то не факт
О,все в теме.По алкоголю не прошёлся только ленивый.
Доступная среда – главная задача
Ямальские компании «переобувают» оборудование в термостойкие SIM-карты
По протестам Надымской городской прокуратуры администрации муниципальных образований привели административные регламенты в соответствие с требованиями федерального законодательства о противодействии терроризму
Академия труда оценила потери экономики РФ от эпидемии гриппа в 700 млрд рублей
ЯНАО ДОВЕЛ ДЕФИЦИТ БЮДЖЕТА ДО 12 МИЛЛИАРДОВ
Цены на бензин в России за неделю выросли на 0,1%
куда делся комментарий, в котором было написано "так вам и надо" ? хочу лайк поставить
[id312795152|Анна], речь шла про яндекс а про крысовичковых даже разговаривать нехочетса
[id6694584|Елизавета], нет!!!
От Роллс Ройса держись на дистанции длины улицы. Зодчего Росси оказалась не достаточно длинной.
[id6163883|Андрей], так всегда 5 будут смотреть 2 снимать на мобилу, а один полезет спасет и тихонько уйдет, это жизнь
[id106365286|Анастасия], дороги ужасны,не спорю. Но стремиться надо к лучшему.
Таксисты все наркоманы)
[id106365286|Анастасия], не, ну 370 вообще норм за новую машину.
ЯНАО - По требованию прокуратуры Красноселькупского района компанией прекращено незаконное использование муниципального имущества
[id347702667|Александр], В связи с чем так шмонают?
Разменял, якобы дал 6200р и уехал, а в итоге дал 1800
Что за народ,ну что набросились,человек совет спросил,а уродом назвал потому что действительно,ну сбил но остановись помоги если нужно. Хотя о чём это я,людей сбивают не останавливаются!
Уважаемый автор! В таких случаях нужно брать собачку и везти в ветеринарку, а не фоткать и выкладывать сюда.
[id589655|Nikita], мне перевязки делали,и подкармливали)))
[id229823604|Александр], да, только потом страховая к нему регресс направит, и то на что не хватит ОСАГО будет взыскивать с виновника в ДТП.
[id6163883|Андрей], тиха . не разводите ,спор бесполезен
белый как полотно, видно что труп...
такое ощущение, что люди трупов не видели
Жалко... Чучмеки наверное разграбили.
Зарплата российских ученых растет медленнее потребительских цен
В Салехарде снизилось количество тяжких преступлений
Дмитрий, ??????? знаете и не сдаете?
они вам не братья а враги!
[id692476|Сергей], ну тут то одно пересечение, не вижу газонов посередине и тд
То чувство, когда организатор цеха отказался платить дань )
ЗЛОЙ НАДЫМЧАНИН
«Корпорация развития» не смогла освоить деньги «Транснефти» в ЯНАО
Голос Тундры
[id494064|Андрей], какой ужас. Теперь реально страшно. Большие машины с помойками тоже наверняка ненормированы ?
[id6163883|Андрей], это да, все мы бегали, прыгали, я про мальчиков,но вот я знаю примеры где скажем так добегались одного плитой придавило хотя мог и выжить другие испугались и убежали а он замерз,под лед тоже были случаи,тут как говорится рожденному утонуть не разобьётся.
жесть...
[id23310510|Татьяна], не, лучше "нагнетать"
В Ноябрьске состоится народная акция «Снегу РАД»
Дизайнер Артемий Лебедев нашел на Ямале объект, где «висит на полшестого»
[id1042072|Александр], да-да. Вам виднее, у меня вот родной стоит. Машина стояла 3 месяца и потом прописывали. Спорить не буду.
Комментарий к записи Ну-ка все вместе уши развесьте… Дмитрий Кобылкин дал пресс-конференцию с лицом народного артиста (Здравый)
[id341406326|Валентина], конечно, это же незабываемо
[id48142|Анютка], вот то что не ваша это еще более обидно...
[id529108|Андрей], знак 4.1.4 действует на пересечении проезжих частей, перед которым он установлен.  А не на перекресток.
Меня кинул один таксист на баксы!
[id121368864|Mr.], Аа, вы про пластиковую?
[id2328021|Дмитрий], рег бы догнал такого)
Молодёжное правительство ЯНАО
Экополитика ЯНАО ударила по КМНС
Холманских собирает губернаторов, чтобы решить судьбу скандального проекта
Не*уй деревья валить!!
[id289822|Саша], 12 лет в такси это привычка сутки легко откатать личный реклрд 700км а вот другой вопрос что профессионалов мало осталось а зелень не приспособлена
[id321333338|Анна], как таких как ты истребить?
[id10609112|Александр], небывает плохих машин бывает мало изоленты. А еще есть скоч, стрейч... А если он синий я б из принципа за справочкой пошел ибо нехрен синим ездить.
[id2036356|Анна], ахахаха 
Чё, травма у детей ?
[id9219502|Сергей], животное чтоб ты не попался на дороге прошу тока я то увернусь а вот ты осел наврятли
В УрФО обсудили совершенствование законодательной деятельности и законопослушность депутатов
Два жителя Нового Уренгоя отдали мошенникам 10 тысяч рублей
Будем чеки с хмурым паковать. ... четверть полка грамм
Переполошились не на шутку. Администрация Пуровского района ищет клеветников в редакции «ЯмалPRO»
Ямальские таможенники арестовали очередную партию незадекларированных шуб
Тюменская область, Ямал и Югра могут рассчитывать на развитие экономики
Заседание комитета по жилищно-коммунальному хозяйству и транспорту
Сам себя не похвалишь… Главный единоросс Ямала рассказал о взаимной любви партии и народа
В бюджет Салехарда в 2016 году поступило свыше 1,3 млрд рублей
"Ямал СПГ" и JBIC подписали договор о предоставлении кредитных линий
ХОЛМАНСКИХ УКАЗАЛ НА КОРРУПЦИЮ В УРФО
«Дочка» скандальной «Корпорации развития» собирается строить на Ямале рыбзавод за сотни миллионов
Ямальским предприятиям напомнили об инвентаризации источники загрязнения атмосферы
Чего заниматься писаниной, давно бы уже позвонили! Так что как бы грубо ни звучало, похер всем....( к сожалению....
[id696386|Кира], я думал у меня максимальная - 1,5)))
[id85169846|Ваня], или просто свободные и не закрепощенные люди которые живут, а не только делают вид)))
Молодые активисты Ямала. Их принцип: не грезить, а действовать
В Ноябрьске умер годовалый ребенок. Врач прокомментировал обстоятельства трагедии
Общественная палата ЯНАО пообещала сделать 2017 год переломным для НКО
Ямал и Югра могут первыми перейти на экологическое топливо для вертолетов
В Шурышкарском районе задержали трех подозреваемых в краже со склада
ПОНОМАРЕВ ПРИЕДЕТ С «ЖЕСТКОЙ ПРОВЕРКОЙ» В ХМАО И ЯНАО
Дмитрий Кобылкин поздравил коллектив третьей школы Салехарда с юбилеем
Под Троицком задержали фуру из Казахстана с рогами оленей и лосей
Из-за морозов на Ямале повысилась пожароопасность
Фокусник. Мочи водилу ройса и сваливай.
да ничего страшного, ну заплатит со страховки 400 000 рублей за покраску бампера и все.Подумаешь.
Бедный 2016 уже обосрали что он говно? Ну держитесь, посмотрим как вам понравится 2017 :D
Комментарии к Переполошились не на шутку. Администрация Пуровского района ищет клеветников в редакции «ЯмалPRO»
[id309095|Лена], вообще японское) они не едят собак)
[id3519996|Юлия], недавно подписались что ли? А до этого про бабочек и вселенское добро новости были?
[id5635478|Мария], если хотели пристроить зачем писать что выкину на улицу? Нельзя у себя оставить пока не найдете? Логики 0, а вроде взрослый человек.
[id4523972|Алексей], Свояк , свояка- видит из далека!!))
Спикер окружного парламента Сергей Ямкин принял участие в заседании Совета законодателей УрФО
Отказались от прививки? В школу и детсад могут не пустить. В Лабытнанги продлили карантин
Вопросы предоставления земельных участков многодетным семьям на особом контроле у депутатов-единороссов
На ямальских старшеклассников произвела впечатление мощь квазаров
[id365080192|Мурат], в случае с бабулей законом четко регламентирована последовательность действий. В случае с собакой попробуйте вызвать ГАИ. Я вызывал, они не посчитали меня сумасшедшим только потому, что мне нужна была справка для страховой.
А раньше этих сотрудники не знали
На Ямале вдвое увеличилось количество преступлений против госвласти
[id529108|Андрей], в личку сейчас напишу.
Жуть
[id48142|Анютка], а Осаго нет у них
[id529108|Андрей], это сложный будет вопрос!!!скорее с чего он решил что 2 ряда на лево=)
По зимнику на Мессояху перевезут 235 тыс. тонн грузов
[id251813318|Татьяна], Дак Вы и не понимаете.
Поговорили , выговырились ....
На том и порешили!
Люди и на батареях вешаются и на дверных ручках!так что ничего удивительного!
[id109295761|Михаил], где там не больше 30? Жопа плюс морда.
[id100518150|Алёна], да ответы в уведомления приходят просто))
медленно ездят они, по каду 80 шли как то.. больше нельзя гворит, машины чипованы, следят) я гворю дак КАД же, хоть 100 давай, та нет не фига! на ВЕЗЕТ как то долетел слишком гнал, ну там с чурочкой на логане норм, я спешил! хотя и стремно было) теперь на яндексе езжу, удобно)
рекламу не делаю:)
Мои финансы поют ямальские романсы. У каких специалистов упала зарплата?
Я такую же открою только с героином
Салехардцев ничто не убеждает меньше пить за рулем
В Ноябрьске все спортивные заведения города целый день работали бесплатно
«Новатэк» договорился о сотрудничестве с группой японских компаний в проектах на Ямале
В 2017 году депутаты акцентируют внимание на меры соцподдержки ямальцев
И тишина.....
Блин , как все красиво говорят в инете. ... готовы свою задницу отдать .
Эх , мужики.....((
Печально!
А у моей подруги, отец утонул, спасая двух мальчиков, играющих на Неве в хоккей. Подруге было 3 года.а её сестре 9 лет. :(
Ха,у нас в их возрасте была игра кто первый под лед уйдет и ни чё все живы здоровы и детство в угаре
[id3519996|Юлия], а Вы название и описание группы читали? Меня-то чего жалеть? У меня всё хорошо, мне пока ничего не кажется.
Лена, ну мы тоже едим суши, но это не делает нас японцами, как и гречневую лапшу, кстати) короче дело не в этом вообще, если хотели красиво сказать, считайте у Вас получилось) я репост сделала, надеюсь это чем-то поможет.
но пока есть спрос и все подняв воротнички,делают вид, что ничего преступного не происходит, такая вот преступность против нашего народа будет разрастаться!!!
И наркота тоже!
Глава Нового Уренгоя наградил горожан за добросовестный труд
Сотрудники ГИМС проверили ледовые переправы на автозимнике Лабытнанги-Мужи
Закажи Яндекс такси с сонным водятлом! Дтп бесплатно!
Собаки то ночью перебегают дороги и их не видно, жаль что машину кому-то помяла
[id88514683|Алина], может и есть тормоза.,но там за рулем все обдолбанные ездят...сколько из за них ДТП,им наплевать на людей и всё живое...самое главное деньги...
че дорог что ли мало ! на льду реальная опасность!
[id4898899|Юлия], человек может сидя умереть,достаточно нескольких секунд.
Жестко,дети то здесь причем,они же все видеть будут(((
[id25004316|Оксана], Всё сказали? Или еще что-то добавите?
От их работы зависит многое. В Сургуте выбирали лучших сварщиков Югры
Диваноскептики, вбивайте в гугл "неполное повешение" и просвещайтесь.
Грамотность хромает у пресс-службы. Также и борются с нелеквидом. Часть для себя а остальное потом через ларьки прикормленные растолкают
СРОЧНО! НА ЯМАЛЕ ВЫЯВЛЕН РЕДКИЙ ШТАММ ГРИППА. У РОССИЯН К НЕМУ НЕТ ИММУНИТЕТА
Жемчужины Ямала съезжаются в Надым
[id2828011|Артем], это всё ж другая помощь скорее
Хочу больше шуток про почки
Идиоты !!!
Мама учит дочь Вот доченька никогда не садись в такси ! Таксисты все маньяки Не успеешь сесть а он уже спрашивает " Мадам вас куда ?" ))))))
[id3856668|Юра], Царь, еб@ть!)
Беспилотники помогут предсказать климат в Арктике
На Ямале все школьные автобусы соответствуют требованиям безопасности
[id458867|Настя], никогда не обидит??? Детям это с обглодаными лицами скажите и родителям их!
Глава «Ямалавтодора» доложил Кобылкину о работе над ошибками в компании
В Тазовском районе гонконгским гриппом заболели тридцать три человека
Попали в сводку. В Ноябрьске 5 водителей не пристегнули главного пассажира
Комсомольская правда - Ямал - KP.RU
В Ноябрьске пройдет новогодняя акция «Снегу рад»
Знали бы некоторые комментаторы в каких масштабах вырубается лес в Выборгском районе повсеместно (уверен, в большинстве случаев незаконно), идиотские комментарии не писали бы.
Браконьеры, что бы вы не выбрались от туда никогда
[id39797766|Ирина], я не буду говорить что бы не пользовались , ну не кто же не застрахован ! Я езжу пол года, слава богу без происшествий ! А волка боятся, в лес не ходить )
[id458867|Настя], мне кажется, это инстинктивно. К сбитому человеку подбежишь на автомате, к сбитой собаке - подумаешь.
[id139920|Ольга], безразличие от чего пошло? ткуда взялось?
[id25004316|Оксана], никто не кому и не обязан нравиться. Вы бы на себя взглянули сперва, видно, у кого в самом деле желчи полные трусы.
Губернаторы "тюменской матрешки" не приняли решения о будущем "Корпорации развития"
[id1123498|Юлия], не обращайте внимания.его просто осёл отымел.
Это не сюда, пишите в группы я потерялся, и остальные с найдеными и пропавшими животными, там быстро куратора собаке найдете, денег соберете, хозяев новых и тд
Село Новый Порт газифицируют
[id589655|Nikita], А ПРИЧЕМ ТУТ РАЗДЕЛИТЕЛЬНАЯ ?- вроде конкретно говорю : разворот можно и по ближнему и по дальнему, но есть перекрестки где разворот исключительно по дальнему радиусу и поворот налево исключительно левыми бортами-по пдд однако. разницу похоже и не знает большенство
Ямальский депутат, который ополчился на автоматы снеков, нашел новых «одноруких бандитов»
«В каждом обращении – человеческая жизнь». Представитель Ноябрьска в Заксобрании ЯНАО подвёл итоги работы
В 2017 году в Муравленко пройдет национальный марафон
Не люблю водителей фокусов,много среди них оленей.( как говорится поделом
[id1983261|Максим], загуглил,у меня не волдырями и зуда нет,но после новогодних праздников обязательно пойду по врачам есть другие небольшые проблемки
Лена,не думаю,что вы за всех можете отвечать
Под монополию государства весь алкоголь
[id3519996|Юлия], не превратитесь, конечно. Ну просто потому, что это изначально необратимый процесс.
Курилы в обмен на трубу
Роспотребнадзор опроверг информацию о гонконгском гриппе в Тазовском
[id385000655|Иосиф], верно
[id295802829|Павел], ибо неф*г ёлки вырубать!
[id321333338|Анна], на Вас нужна какая-нибудь управа-живодеры! Надеюсь, Вы собакам головы не отрезаете?
Да что за уроды, откуда вас стока набежало, про деньги и железо, вы все такие несчастные что ли?
[id20262926|Оксана], вы не правы. Это в этой группе отдельно взятой такая реальность. Но людей в городе больше, чем тут "икспертов"...
[id11742336|Ivan], ты видимо не понял суть . А она в том что нынешнее поколение кроме как ковырять в носу и давить на экран больше ничего и не может
[id121368864|Mr.], их нельзя выбрасывать просто так, только переработка. А если так просто выкинут пластик это вообще очень очень плохо.
Судак на чепырке. Взял и развалил чепырку.
[id9219502|Сергей], расходится левыми бортами на таких перекрестках, чтобы не мешать встречным.
Комментарий к записи Ямал ждет прокурорская проверка (Страх потеряли)
Пьяный новичок)
Чуда не произошло – Куйвашев не смог растроиться
[id56539|Сергей], дебил динамикой быстрее проушину вырвет....
Либерал-демократы хотят урезать премии начальникам
Детей с наркозависимостью обязали пройти реабилитацию
[id48142|Анютка], обращайтесь помогу с ремонтом)
Опекуны совершеннолетних инвалидов лишились «зарплаты»
[id19445307|Дмитрий], уже увидел правильный ответ, но я бы всё равно не стал тут налево поворачивать, если бы впервые оказался. За рулём не так много времени, чтобы разбираться, сколько там проезжих частей и на что действует знак. Лучше проехать прямо, если нет уверенности. :)
[id48142|Анютка], это очевидно так и будет;) если у него есть официальная работа, если нету то его обяжут устроится короче это конетель долгая
За продажу детям энергетиков ввели штрафы
Депутаты ввели новые льготы для ТЭКа
В Надыме инвалидам помогают выбрать профессию
В Ноябрьске продолжают расследовать смерть годовалого ребёнка
В регионе состоится 70 избирательных кампаний
Эксперты: объединение Тюменской области с ХМАО и ЯНАО грозит падением налогов
В Лабытнанги ученики гимназии и школы №8 до 19 декабря остаются дома из-за карантина
До хера тут зоозащитников. Возьмите себе псину домой и лечите.
Согласен с Алексеем !!!
Почему урод? Может и скорее всего сама выбежала.
[id1574546|Roman], под углом выезжать ей места маловато
[id18909233|Светлана], верно, точно так же каждый понимает шутки в меру одаренности чувством юмора.
[id1958693|Екатерина], это не поколение, а молодость)) Просто есть дети с душой взрослого. Они много думают и не умеют кайфовать...Я таких называю "Дети без детства". Они всё время серьёзные, все продумывают наперед...А детство и молодость нам дана чтобы веселиться и смеяться. Я вспоминаю нашу компанию, мы всё время ржали))) Как мне этого не хватает...
Может это дурацкая шутка?на самоубийство непохоже. И о плохом думать нехочется
[id48142|Анютка], все равно печалька.
Мне вот нравится, кто автора не поддерживает, сам скорее всего регулярно нарушает и его этот не смущает, пока в бочину не прилетят, потом начнут кудахтать.
Если ездить как попало и не смотреть на пдд, зачем тогда ездить? Езжайте на общаке, не портитите людям ни нервы, ни машины.
Я поехал на дачу
Вывод один. Если судить для примера этот пост, то правила знают 10 процентов. Остальные, стадо тупых баранов. Так удобно. Все поворачивают. По памяти. Все поехали... .
[id2328021|Дмитрий], ты млять на том перекрестке поверни со среднего.... а я с левого на грузовой, и после выезда встану в правый ))))) сначала свое авто отскребать от поребрика будешь -затем тебе дпсники пояснят что и как )))))) давай попробуем, если виноват в дтп буду я - с меня ящик коньяка и полное восстановление твоего авто,
В Ноябрьске изъяли десять фальшивых банкнот
Какой будет судьба бизнеса, дорог и рыбы? Подробности последней в этом году сессии Заксобрания ЯНАО
Ямальскую бабушку «нагрели» мошенники. Руку приложил сын
Комментарий к записи Ямал ждет прокурорская проверка (О как)
На Ямале с начала года водители 5 раз пытались дать взятки автоинспекторам
В одном из домов Ноябрьска обнаружили пакет с наркотиками
Рабочая неделя для уральцев начнется с испытаний
Зато стекла помыла
[id1983261|Максим], от другой водки такого нету, только от паленой
пфф в детстве зимой только этим и занималь, угарно было))
[id242508090|Рина], а для Вас это это похоже норма. Мне вас жаль..
Комментарий к записи Ямал ждет прокурорская проверка (Я так думаю)
На сколько я понимаю... Речь идёт не о том что машину жалко а собаку нет. Речь о том что порой создаётся ситуация в которой ни чего ни сделать , что бы избежать смерти. Собака более меньше чем человек! Собака появляется в зоне видимости быстрее чем человек! И как правило не в зоне пешеходного перехода! Отреагировать не реально! Не очерняйте человека вот так просто! А то что фоточки делают такие на память.. Это конечно не АЙС.
Объява в стиле "вышли денег, здравствуй мама";) хорошо что помогли, ещё бы кто машину помог вымыть:)
[id310569856|Миша], надо было еще 200 потребовать. За то, что бычил.
Сонную пережало ремнем,и уснул.Петлю на шею,без рывков натянул,когда ноги расслабил.Я конечно не паталогоанатом.Но читал.
[id109132794|Георгий], может блокировки не работают, нива без блокировок- обычный моноприводный таз!
про псинку кто-то ещё помнит?
[id101887|Alexander], не важно, на каком они уровне
На трассе «Сургут-Салехард» чуть не замерзли вахтовики
Веселый вечер был
В ЯНАО прокуратура обязала недропользователей обеспечить безопасность работ
Салехардский проект «Лето» признали лучшим в сфере культуры Ямала
Иван Кононенко снова вошел в пятерку лучших градоначальников
Сочувствую фокусу((( придется печень и почки продовать
с девочкой стоящей на берегу все просто. у нее есть мозги. а эти придурошные если хотят самоубийца то найдут способ даже если их со льда выгнать
[id399158902|Александр], я вам только относительного того, что детей никуда не отпускают за забор.
Денис, достаточно давно наблюдаем за этим человеком. В различных информационных ресурсах на его однотипные высказывания - реакция часто однозначная, да и здесь уже многим людям он надоел. В принципе, особого вреда в жизни он никому не принесет и не приносит. Видимо, при работе в такси, отложились у него определенные негатив и философия по отношению к многим вещам в жизни и их надо где-то выплескивать. Но, как правило, умного он практически ничего не пишет. Молодые сразу его высмеивают, зрелые либо не замечают, либо морщатся, а люди, подобные ему - поддерживают, тем самым позволяя вести какой-никакой учет отсталости культуры у населения.
Если вам действительно неприятны его высказывания и вы их часто замечаете, то всегда есть один единственный и действенный метод. Так как существует Закон о недопустимости розжига межнациональной розни, то можно требовать от госструктур вести борьбу с сайтами/статьями, где явно виден розжиг межнациональной вражды. Куда можно обращаться? Для начала обратитесь к администрации сайта, чтобы они заблокировали пользователя, разжигающего конфликт, а дальше - Прокуратура РФ, МВД. Напишите жалобу, что на таком-то сайте намеренно разжигается межнациональный конфликт. С просьбой принять меры. Сайту проблемы не нужны, у них есть регистрационные данные "комментатора", его либо забанят, либо сообщат о нем в полицию. Только вот, вы сами в выражениях не совсем корректны. 
И стоит ли он и подобные ему этого внимания. Такие люди , как он - явно не являются лицом, честью и частью Русского народа. И мало чем отличаются от тех, кого усиленно, невежественно и примитивно пытаются унизить.
Штормовое предупреждение. Ямальские спасатели сообщают о сильных морозах
В Ноябрьске за выходные случилось три пожара: на промзоне, в "Мечте", на Дзержинке
Kia может и не прав. Но автор му.ила в наглую режет , еще и возмущается.
[id19403681|Светлана], То есть вдарить по тормозам, чтобы пассажиры зубами об поручни
Вперёд и налево можно же было выехать
чтоб тебе попался вот такой водитель и еще перед новым годом https://vk.com/video5503957_456239019
[id175532|Екатерина], прочитайте ещё раз. Там по русски написано.
Новая индустриализация против новой горбачёвщины
Не бухуйте, не будьте ватой и не будет такой херни)
Радость то какая !!!!!))
Это уже просто овошьа не человек
Мандарины с пыльцой фей и мышиные фекалии. Вот чем кормят предприниматели жителей столицы Ямала
На Ямале фонд «Энергия» планирует разрабатывать Малотамбейский участок
Полицейские нашли закладку. Тому, кто плохо спрятал, грозит три года тюрьмы
"Иногда природные жемчужины дороже черного золота"
[id2259737|Ольга], в этом году бесплатное разрешение , в том было 80рублей.
Хорошо поспал
Пиндец
[id18909233|Светлана], все можно!)но осторожно :)увидел,что ответили вам уже
Вывод- 4 из 5 идиоты...
В Новом Уренгое горит склад известной торговой сети
На Ямале госслужащие предложили модели кадровой политики
На Ямале гонконгский грипп: закрыты школы и детсады
В ЯНАО ИЗ-ЗА 47-ГРАДУСНОГО МОРОЗА ОТМЕНЯЮТ РЕЙСЫ САМОЛЕТОВ И АВТОБУСОВ
В «Салехардэнерго» рассказали о причинах отключения электроэнергии в выходные
Ноябрьские газовики открыли «Новогодний каток». Welcom все желающие
[id14376175|Стася], к сожалению, пока в лс не связывалась, сейчас пробуем посчитать стоимость лечения со всеми скидками... Есть ли смысл вообще ее тащить в вет.академию. Но, думаю, автор напишет, если собаку увезет скорая) А если нет — значит, она или сама ушла (выглядит более-менее нормально), или на том же месте останется, если обе ноги сломаны, главное, узнать это точно...
[id1372339|Алексей], и вы считаете себя Человеком после таких слов???
[id1372339|Алексей], да бог с ним, он свое корыто кредитное об меня затоталил, ему скорее всего банк вернул копейки с того что он за нее успел выплатить.
[id399158902|Александр], я как-то в их возрасте натягивал, причем на скоростном - более сведущий друг подсказал, а сейчас - зашел в ютуб, повторил, вообще просто. Каких-то 15 лет назад такой возможности не было.
Что за паника...такое ощущение,что у не которых не было детства. ...кому суждено утонуть...тот утонет...
В медицинских учреждениях Ямала подготовились к усиленному режиму
Пожар на складе в ЯНАО не повлияет на работу "М.Видео", товар застрахован - компания
[id10609112|Александр], нам бы денег с этих ребят поиметь за ремонт для начала .
[id2328021|Дмитрий], идиота кусок-су ка выгляни в окно на обычный перекресток и увидешь что в основном расходятся правыми бортами - ДЛЯ ОЛЕНЕЙ ПОЯСНЯЮ - ПРАВЫМИ -ЭТО КОГДА ВСТРЕЧНАЯ СО СТОРОНЫ ПАССАЖИРА ПРОХОДИТ. ПО ПРАВОЙ РУКЕ.... И ПО ПДД МОЖНО ЛЮБЫМИ БОРТАМИ -А ВОТ ГДЕ МОЖНО РАЗВОРАЧИВАТЬСЯ ПО БЛИЖНЕМУ А ГДЕ ТОЛЬКО ПО ДАЛЬНЕМУ -ТЫ И НЕ ЗНАЕШЬ-ТАК ЧТО ИДИ УЧИ... ТУПОУМОК
[id3519996|Юлия], а почему Вы не любите деревенских? Чем они такой элитке как Вы не угодили?
[id3519996|Юлия], квартиру не сдаёте? Я бы сняла, а то с вокзала приходится съезжать.
Из-за холодов на Ямал не могут доставить детское питание
В Салехарде состоится отчетно-выборная конференция регионального отделения «Единой России»
Выручка группы "Газпром" в 2016 г. может снизиться более чем на 10%
На Ямале прошла благотворительная акция по сбору подарков для детей
Осторожно! По торговым точкам Ноябрьска гуляет некачественная мебель
«М Видео» после пожара на Ямале срочно пополняет запасы
Пенсионер из Надыма потерял 43 тысячи рублей, поверив лже-сотрудникам банка
Ямальские энергетики переведены в режим повышенной готовности
Чертовы ледовые скалы, ещё не везде растаяли
Да вы себя в детстве вспомните. Все дети такие. И тонули тоже всегда. Только раньше офишировать нечем было, а теперь интернет мать его.
Консультант Артюхова подсказала ямальским чиновникам, как обойтись без премий
Надо было хозяина в .ж..пу ломом вые..ть
[id48142|Анютка], позвоните мне завтра проконсультирую, телефон в личке)
[id3519996|Юлия], Синдром коренной петербурженки? Это лечится.
[id109937745|Илья], б/у, я с китаем не связываюсь
Была б вся сторона думаю дверь бы поехала правая и на фото которое вид спереди было бы видно
Хотя всякое возможно
Проем вряд ли под покрас, под бампером панель да
Более 1200 вызовов за неделю и 500 за выходные. Столько раз бригады скорой Ноябрьска спешили на помощь к горожанам
[id589655|Nikita], и так происходит по всему городу - как быть ?)
Из-за лютых морозов МЧС задействует на Урале 50 пунктов обогрева
«Все поголовье – провакцинировано!». О последних «горячих» деньках для переработки оленины в Ямальском районе
Суд оставил в силе приговор депутату в ЯНАО за ложный донос
Товарищи, хватит устраивать срач!!! Кто может набрать Вет.помощь! Опишитесь! Спасибо.
Блондинка, еще и права купленные небось
Красивая блондинка и у всех бывает=(((
В Салехарде пройдет благотворительная акция «Светлый ангел»
Завтра Романов поговорит с ноябрянами «начистоту»
"Пурнефтегаз" реализует программу, улучшающую качество воды
Коммунальные преображения Ямальского района
В КРУПНЕЙШЕМ ГОРОДЕ ЯНАО ЗАКРЫЛИСЬ ВСЕ ШКОЛЫ
На Ямале из-за холодов не могут вернуться домой юные спортсмены
Мошенница «нагрела» доверчивого ноябрянина на 65 000 рублей. Схема развода - проста
Незаконная деятельность ударит по карману
В Лабытнангах ввели особый противопожарный режим: город готовится к фейерверкам
Чиновники Надыма решили не пускать детей на соревнования. Пока температура не повысится
ЯНАО - По требованию Надымской городской прокуратуры компания стала выплачивать заработную плату работникам 2 раза в месяц
Завтра в школах Лабытнанги возобновляется учебный процесс
Ямальские школы и детские сады продолжают работать в штатном режиме
«Светлый ангел»: жители Салехарда собирают средства на лечение 9-летней дев
На Ямале для движения по зимней трассе машины организовывают в колоны
В Новом Уренгое гардеробщица оставила посетительницу кинотеатра без шубы
«Ямал – потомкам» не совсем понимает ситуацию»: в округе появились новые защитники коренных народов
Задолженность населения по онлайн-займам в Челябинской области сократилась почти на 4%
Авиакомпания «Ямал» стала участником дипломатического конфликта
Деньги на заправку машины , можно было бы потратить на елочку , которые сейчас продают в каждом дворе, а не лес бедный опустошать!
Все наши беды в России начинаются от равнодушия друг к другу!!!
[id321333338|Анна], откуда столько злобы? Вас наверное обидели в жизни
[id101887|Alexander], а как же не делят, если по определениям из ПДД, Проезжая часть - элемент дороги, предназначенный для движения безрельсовых транспортных средств. И трамвайные пути по определению проезжей частью не Являются...
там вся сторона походу...и все что скрыто под хлопушкой тоже красить .на фото он криво мтоит по моему и подвеске досталось
Организации в ЯНАО подвергают вахтовиков опасности сгореть
Минтранс РФ призвал Таджикистан выдать "Ямалу" разрешение на полеты из Жуковского
НА ДОРОГЕ ЛАБЫТНАНГИ-САЛЕХАРД ЛОБ В ЛОБ СТОЛКНУЛИСЬ МИЦУБИСИ И ГАЗЕЛЬ
СМИ: Новак не уверен, что РФ устроят условия транзита газа через Украину
Сергей Корепанов: «За все достижения Ямала нужно благодарить ветеранов»
Туда не надо звонить!!!! Это фейк, они за тушку каждую бабло получают, типо отдавили!!!
[id309095|Лена], согласен.
Таксист - это низшая ступень социальной лестницы, а то время, когда в такси были самые опытные и самые уважаемые шоферы города - то время было давно.Сейчас таксист - это тот чел, который не пригодился больше нигде, и который не умеет ничего, кроме "Командир, садись, недорого доедем!"
[id2622613|Олька], не переживай,научишься ловить машину,тут вон куча типа мачо,но завести машину помощи просят,колесо сами сменить не могут))
Молодежное правительство Ямала подведет итоги работы за год
Уральским регионам выделили деньги для доплаты бюджетникам. ЯНАО и Тюмень обделили
[id1149231|Антон], это зависит от огромного количества факторов учитывать которые водитель ОБЯЗАН.
[id5224|Roma], я знаю где дешевле всю машину красят
[id402003572|Aufgang], он нацыст просто и за фашистов. А его дед воевал в ВОВ. 
Рано или поздно посадят как минимум за экстримизм и пропоганду фашизма. 
Это даже не хохол. У нас таких нет, не смотря на то что живу в СПБ с 96 года знаю что в Украине только западная часть сможет его поддержать. А к нам в Одессу они бояться, там помнят фашистов и с радостью поставят их на место. Это бухарь с пропитыми мозгами , ему судя по образу жизни, побитой роже, символикой и корешами голыми не долго осталось... Баньте этот мусор, как такое вообще что то вякоет, вы посмотрите на фотки, там все понятно, приплыли))))
[id148667|Дарья], то, что у человека есть деньги на такую тачку как раз таки показывает, что он умеет ими очень грамотно распоряжаться и не будет делать бестолку КАСКО за 1 млн, которая ему врядли понадобится
Лучше не трогать, покусать может!
Вызывайте службы 112!
Щитаю тема сисег не раскрыта
Это же не Нева! Как провалился так и выбрался)
[id48540090|Константин], а это бесполезно! Общество пропитанно негативом настолько, что на каждом шагу опасность!
Ямал входит в тройку лидеров по уровню жизни населения
[id589655|Nikita], на перекрёстке запрещено всю жизнь было , за 20 метров , ты права купил или двоечник ? Ты и в повороте меняешь полосу ?
[id242508090|Рина], поехали обратно в село.... нас рассекретили...
Лен... Алина... айда
Дмитрий Кобылкин поручил проверить аптеки и запасы медикаментов в больницах
Число заболевших гонконгским гриппом на Ямале растет. Департамент здравоохранения хранит молчание
еще в кросовочках наверное,поделом
[id160181372|Александр], вот и тут наверно КАСКО Ройса будет пировать за счет бедняги-фокуса, который поймет что попал на деньги только через год-другой (там вроде как до 3 лет срок давности)
Детей на Ямале из-за 50-градусных морозов будут перевозить с сопровождением спасателей
Артурка едет строго по правилам, не принимая во внимание реалии отдельно взятых перекрестков. Осуждать его не за что ,такой вот упертый сторонникПДД
[id3519996|Юлия], так можно их просто не публиковать и тогда их станет меньше. Правда? Всё ведь из-за этого?
Жалко мужика. 
Когда такое вижу,проявляются жалостные чувства. 
Хотел бы ему помочь,отговорить что ли. 
Хоть это и грех,но всё же пусть земля тебе будет пухом!
[id185788|Эдуард], так же, как в чайной ложке можно захлебнуться. легко
Регион, где сбываются мечты…чиновников. Ямал стал земным раем для государственных и муниципальных служащих
[id18909233|Светлана], на вкус и цвет фломастеры разные. Запомню с Вами так не шутить, раз Вы жесткая и вам всегда тепло.
Если кто-то вкладывает много млн в потенциально опасное, то надо быть готовым к рискам. ОСАГО с него хватит))
[id11742336|Ivan], то что именно беготня учит- это шутка, конечно. Хотя.. не провались я пару раз- не научился бы ползать на брюхе по тонкому льду.)
[id19445307|Дмитрий], интересный вопрос! Меня смущают трамвайные пути на одном уровне с ПЧ. Получается, что они не делят перекресток на несколько ПЧ, так что ПЧ одна и повернуть нельзя. Но это не точно.
[id1149231|Антон], именно поэтому 60 км./ч. в Законе является МАКСИМАЛЬНО допустимой. То есть в яркий солнечный день, на сухой дороге и с видимостью не менее километра. Во всех остальных случаях она должна соответствовать реальным условиям, п.10.1 именно об этом. Можно 60 но ты ничего не видишь из за тумана? Едешь 20, 10, 5 - с той скоростью на которой ты сможешь обеспечить безопасность.
Это труп.
Избирком Ямала назвал победителей конкурса на лучшее освещение выборов 2016 года
В НОВОМ УРЕНГОЕ НА ЛИНИЮ ВЫШЛИ НАРЯДНЫЕ АВТОБУСЫ
ШУРЫШКАРСКИЕ ПРЕДПРИНИМАТЕЛИ НЕ ХОТЯТ ПРОДАВАТЬ ПИРОТЕХНИКУ ЗЕМЛЯКАМ
На Ямале внедряют профилактическую телемедицину
Очистку Обской Губы от затонувших судов планируется выполнить в 2017-2018 годах за счет средств федерального бюджета
Холманских отменил поездку на Ямал, где стоят морозы, и прислал вместо себя заместителя
Надымский мэр: «Мы доделывали работу предыдущей команды»
ЯНАО. Новый Уренгой - Вопрос заявительницы с Ямала решен положительно, информация об исполнении будет направлена полпреду Президента РФ в УрФО
Сеть сейсмодатчиков установят в ЯНАО для прогнозирования новых воронок
[id2134065|Настя], в итоге говорили в новостях, что бесплатно, но нал возьмите, на всякий случай. Для запаха веточки вообще без проблем можно нарезать.
[id72192608|Алексей], для вас железяка важнее чем данная собака?
[id309095|Лена], да молчи ты неадекват полный
[id20262926|Оксана], пишите, если что)))
понакупят говна что на фокусе не проехать
Там каждый день взрослые мужики рыбу на середине ловят. И пока некто не провалился.
На Ямале подвели итоги добычи углеводородов за десять месяцев
В Ноябрьске обсуждают появление сексуального маньяка. «Нападает на женщин и душит»
Вот нафига? Что должно толкнуть человека, что б он оделся, вышел на улицу, притащил тумбу откуда-то.. И повесился....
[id5503253|Ирина], к сожалению, тоже вариант. Но местечко они выбрали явно неудачное. Детская площадка...
[id309095|Лена], если бы вы были коренная, по другому бы ответила. А так.....нам не о чем беседовать.
В Надыме мошенница обманула пенсионера на 43 тысячи рублей
Природа мстит.
говнотакси опять в аварии потому что вечно ездят обдолбаные проверено яндекс такси водители наркоманы
Низшая ступень и наркоманы это вы бездумные овощи, а тот кто болеет за свое дело зарабатывает хорошие деньги
[id56539|Sergey], для этого есть динамическая стропа. Жаль, лежу дома и болею
[id166135957|Владимир], мне с таксистами везло, но большинство на дороге делают плохую репутацию профессии в целом. Не профессионалы короче.
[id11742336|Ivan], чтобы уметь оказать первую помощь- не нужно медицинское образование. Достаточно школьных знаний по ОБЖ и собственной любознательности. А, если на каждого посиневшего или истекающего кровью реагировать лишь звонком в МЧС- смертность заметно увеличится.)
[id3519996|Юлия], а где то написано, что мы "понаехали"?
Сейчас все с деревень начнут ставить друг другу лайки и мне хамить. Только вот от этого вы городскими не станете, а я от ваших коментов в деревню не превращусь. Так что))))) Мне все равно...
Автор-олень.ИМХО
Склад, предположительно, "М.Видео" горит на площади около 600 кв.м в Новом Уренгое
Комментарий к записи «Боятся правды». Нину Ядне больше не приглашают на важные мероприятия (Владимир)
В Новом Уренгое обнаружены три фальшивые купюры
[id20262926|Оксана], пока кто-то не написал про автора "хорошенькая" я даж не открывал ее страницу
Жизнь себе перечеркнул
Сергей Ямкин: Все необходимые для завершения года законы приняты
[id315043|Александр], [id155713844|Элёр], проккоментируй,если читать умеешь? http://www.soldatru.ru/read.php?id=734
Это бред, вырваный и предуманый контекст . Ты сам поверил, верь. Нам не навязывай. Мозги остались еще или вэ баста!?
Вдумайся *Жорик* в 1991 году засланые русские устроили дебошь в студенческой общаге в Таджикистане с целью захватить государство . Ты и в правду думаешь что это рука правительства!?)))))) больной человек. в 91 году ходили не то что по 100-400 человек а и больше и дрались: два, три района против столько же или по разному. Какой гитлер, какие русские в общаге Таджикистана, какие фотки голых бухарей со свастикой, какой фак Путину на НГ, на Пряжке психушку знаешь!? Там таких любят брать на обследования. Мой тебе совет, чудо потеряное, исчезни пока тебя не наградили почетно выделенной камерой.
[id109892388|Андрей], чем детская площадка тебе не нравится? А лично ты где предпочёл бы совершить самоубийство?
Самая высокая безработица в ЦФО зарегистрирована в Ярославской области
На Ямале в 2,4 раза увеличивают поставки антивирусных лекарств для ВИЧ–инфицированных
Лёд щас даже на финском заливе более 20 см чего переживать
Там глубокие карьеры,но всем пофиг.
Милосердие на колесах. В Надыме обживают новую карету скорой помощи
На Ямале силовики вернулись к наследству чиновника-кокаинщика
[id242508090|Рина], характер дурной, привыкла все сама.... ипотеку выплачиваю. Но если вдруг из моих друзей кто надумает сдавать, я вам обязательно сообщу.
Александр Мажаров: Ямал готов расширять круг партнёров
СМИ Франции: Путин зачищает поляну
ДЛЯ АЭРОПОРТА НОВОГО УРЕНГОЯ ИЩУТ ИНВЕСТОРА
Аварию в селе Овгорт ликвидировали. Какие выводы сделаны?
[id99388268|Саша], Повеселился...
47 тысяч в год на медпомощь для каждого ямальца. Чиновники уверены: хватит и на ВИЧ-инфицированных, и на онкобольных, и на диабетиков
Депутаты рассмотрели расходы 3-летнего окружного бюджета соцсферы. Незащищенные категории граждан не пострадают
Тюменская энергосбытовая компания разработала программу энергосбережения для администрации пос. Куть-Ях в ХМАО
В Нижневартовске проходит специализированная выставка «НЕФТЬ. ГАЗ-2016»
В Ноябрьске сегодня стартовал региональный чемпионат WorldSkills Russia
На Ямале впервые появилась передвижная приемная президента
Выбирать попутчиков
В Салехарде обсудили работу УМВД и Нацгвардии
Дадут ход
В Надыме массово сокращают сотрудников МУПа
[id21514981|Илья], низкий просвет? Под углом тогда. У меня свесы короткие просвет чуть меньше чем на ниве могу и в лоб штурмовать)))))
Страховка все покроет :D зато будет что рассказать детям :D
Очевидно же , что его повесили...
То чувство когда этт твои одноклассники
Чудак, нафига ты с крайнего левого в крайний правый суешься. Там два ряда поворачивают и ничем это не запрещенно.
[id399158902|Александр], всегда. но безразличия и агрессии сейчас намного больше
[id9219502|Сергей], когда правыми расходятся при отсутствии разделительной, то закрывают собой левую встречную полосу
УВАЖАЕМЫЕ , ТУТ ОБСУЖДАЕМ ПОИСК СОБАКИ А НЕ ВАШИ ДОСТИЖЕНИЯ И КВАРТИРЫ!!
СОБАКУ 10 минут назад увидели в тк континент на звёздной ! Кто рядом ?? Они там ее продавали !
Вот и парковочное место нашлось.
[id319987788|Matilda], УДАЧИ))))))))
[id42650|Сергей], да, но чревато другими проблемами, типа испорченной кредитной истории, приставами, запретом на выезд за границу и т.д. В любом случае хорошего мало.
зато фокусовод будет лучше разбираться в марках авто
Замечены дети в песочнице! Родители напомните своим личинками что песок может попасть в глаза!! А вообще пусть дома сидят, смотрят обращение ботокса и пьют боярку
[id1149231|Антон], этот выбор лежит целиком и полностью на водителе. У меня профессиональный стаж 23 года например, у кого то больше но у большинства тут присутствующих он меньше.
[id529108|Андрей], не мне это говорите -я хорошо знаю как по пдд и как по жизни с учетом вежливости к окружающим . вы начала диалога упустили
[id210340|Valery], а то, что у человека уже есть деньги на такую тачку, не намекает, что и на страховку деньги будут?
Противоугонки только механические мне кажется работают. Все что блокируется по воздуху можно перехватить и украсть.
Если даже грамотно описание составить не могут, стоит ли вообще им что-то доверять ?
[id6835332|Алексей], Моя щас без дверей и стекол, варится и готовится к покраске)
[id399158902|Александр], вы учтите, что и время было немного другое. и идиотов было меньше, и народ был не такой озлобившийся в край. Сейчас мелкого на улице одного скорей толкнут, на ногу наступят, чем спросят "мальчик, что с тобой, ты потерялся". И на айфон снимать будут, как один тонет, а второй пытается ему помочь, чем спасать
[id589655|Nikita], удобство определяется шириной перекрестка вообщето
[id309095|Лена], так-то Апатиты - таки деревня
[id9219502|Сергей], я промазал видимо адресатом)
[id3519996|Юлия], для вас местных раньше ипотек не было, а только кооперативы. Но Вы это вряд ли застали
[id2134065|Настя], Лесни в лесхозе )))
Не хер разворачиваться перед машиной
[id309095|Лена], вариант)))
жалко времени не много,а так лупил бы на каком нибудь уазике в бочину всех "второрядников" и наслаждался бы
Пздц куда катится это мир. Теперь и на собак противоугонку нужно ставить
самое главное и сигналящий ведь тоже перестроился не в свой ряд по итогу(судя по отзывам,но это упускают почему то)...так что просто хамло на киа проучили немного вот и все
[id2828011|Артем], не поверите всё есть: и провода, и лопата, и компрессор, и топор, и даже хайджек.... вот с балонником лажа приключилась - вроде как есть, а на самом деле - не он))))
[id1474586|Алексей], теперь своей будет расплачиваться/ зарабатывать:))) тоже, несколько удивляет такая невнимательность
Люди не оставайтесь безразличными если видите детей на льду! Разгоняйте взашей..
[id589655|Nikita], ну это не всегда хорошо - надо ездить так чтоб, не создавать помех, учитывая "блондинок" которые в такой ситуации могут и назад поехать ) я встречал таких
[id16225701|Максим], Не настолько и дальше больше )))
[id684415|Андрей], так посмотрел - лежит))) Успел так в Москву сгонять и в Вологду.))
[id48142|Анютка], да не за что) успехов
[id589655|Nikita], дважды не правильно ) во первых заторчик на дороге, во вторых в пдд нет конкретики - левыми или правыми - а значит вставая в лоб вы создаете помеху движению хотя встречная встает по правилам))))
Чтобы понять - нужно гонять
[id9219502|Сергей], а что делать? Лучше, чем перекрывать встречку. Я обычно в таких упираюсь, пока сами не уедут.
четко
[id148667|Дарья], сразу видно, у вас денег нет) сравниваете несравнимые вещи. Лексус - это обычный жоповоз, который по статусу даж ниже народного VW, не говоря уже про немецкую тройку. Да и КАСКО там делается от угона и пробеги на нем и в хвост и в гриву, а на этот Ройсе хозяин ездит только по городу, наматывая за год не больше 5-7 тыс км, т.к. у него в автопарке есть еще 5 автомобилей. Смысл ему КАСКО на него делать?
[id1149231|Антон], раз у Вас возникают подобные вопросы видимо предмета "Безопасность Дорожного Движения" у Вас в автошколе не было. Понимаю, за 2 месяца можно научить только правильные кнопки на компьютере нажать.
[id1140151|Никита], сервисов везде много .... хороших мало ))))))
[id109892388|Андрей], во первых следи за своим разговором товарищ! Дурак по моему тут один, и это ты! Во вторых-никакого скрина я не видела! В третьих-ты реально думаешь, что никто не смог бы додуматься повеситься на площадке?! Дибилов полно!
И в четвертых-в сл.раз пройди мимо комментов, которые тебе не нравятся...
Можно было бы и пропустить на правую полосу
[id30302776|Анна], это ты про свое отражение в зеркале?
Вот бы у смольного автопарка так же машины угоняли
То чувство когда шланг далеко тащить не надо.
я тут гляжу все прям таки правила соблюдают, и перекрестки правильно проезжают, и вторым рядом никто никогда не лезет. Из за таких дятлов тупорылых пробки и возникают.
[id356788|Андрей], это видимо те уехали и эти новые
Любитель престроиться...
[id1149231|Антон], никто не спорит что мужик выскочил. У меня 20 лет назад так ребёнок выскочил. Вопрос в том, чтобы водители понимали что до тюрьмы одна ошибка. Нельзя кричать что если ты едешь на зелёный ты можешь валить всех подряд. Если кто то нарушает а ты прав это не значит что можно таранить не глядя, всегда надо помнить о том, что водитель ОБЯЗАН снизить скорость вплоть до остановки в случае обнаружения опасности.
Приехали
[id9219502|Сергей], встречная не может встать по правилам, закрыв встречную ей полосу движения.
У них почему-то только двери очень дорогие...
[id1256400|Олег], бред пишите,по вашему если машина стоит 2,5 то КАСКО 250?полная чушь.
[id985004|Дмитрий], согласен, из-за несоблюдающих правила тупорылых дятлов и образуются пробки.
[id6559033|Виктор], если тебя напрягает - не едь.
Взрослые люди, а из крайности, в крайность
В вышестоящий орган
[id38449096|Александр], так набор головок и крест выручают)))
Емое ... как всегда ,советы , херня ... и ничего ) а человеку без всего этого уже давно помогли , просто так .....
[id38449096|Александр], вот,значит укомплектовать)))
Фокусники отжигают.
Анна, это которого года?!езжай посмотри...В начале видео даже видно
[id10028402|Alina], ну она либо брешет что коренная, либо невоспитанная в край. Мне вот за таких коренных очень стыдно.
[id381505028|Андрей], а ты д*бил?
[id438843|Антон], против факта не попрешь(((
Бенз хороший заливайте и будет счастье...
[id38449096|Александр], там да... Было дело ехал там 1 января там было очень печально и пусто... Точнее за 1000км 1 машина на встречу))))
В природе, голодная собака, волк, убьёт человека, животное думать не будет . Люди странные существа, они любят пушистых собачек, при этом едят мясо. И при этом не думают о том , ведь наверное больно было животному, прежде чем оно превратилост в катлету. Гитлер тоже любил собак, его цитата: "чем больше я узнаю людей, тем больше я люблю собак", как он любил людей все мы знаем. Так вот я люблю людей, и мне жалко чужую машину.
Ну пи......Ц!!!!!! Может усе таки вспомним о чем пост? А то среди срача трудно извлечь нужную инфу
[id7543468|Елена], а какая? Я вот вообще неделю не заправлялась и тоже завелась, думаете поэтому?)
Спасибо за помощ
[id985004|Дмитрий], да, из-за тупорылых дятлов-второрядников.
[id1256400|Олег], это все лишнее и не точное
[id5569046|Павел], тя вообще кто спрашивал?
[id395356644|Любовь], У меня стояла одна до мая.... А так нормально стоят по месяцу - следить ндао
[id6835332|Алексей], у них лозунг ,,,вожу как умею,езжу как хочу,,,
автор, отпишитесь пожалуйста...вы уехали или все так пытаетесь помочь собаке? Не понятно, происходит что-то или нет, а то тут из помощи только кучу балаболов в коментах выше
Разрывают душу? Это как? Девушке не мешало бы научиться правильно писать и ставить знаки препинания!
[id38449096|Александр], ты значит укомплектовался!!!т9
[id5503253|Ирина], спасибо, это мнение очень важно для расследования!
[id5635478|Мария], смотрите.Как вариант...Если передержка не найдется за сегодня,то можно в бюджетный стац определить на пару дней...Перед НГ с передержками опа...((за пару тройку дней попытаться найти передержку малышу или если повезёт дом.Создайте группу помощи.Пишите пост о срочном поиске передержки.Как видите тут не нашлось вариантов...
Вот какого челена, люди сами себя вписывают во всякий блудень!
Хээй дружок
Сракеры
[id242508090|Рина], смешно булет, но стояла в очередь на жилье 11 лет, психанула и в прошлом году влезла в кабалу.
[id139300670|Юрочка], ты прав. Но можно хотя бы не стебаться в комментариях. А промолчать) всякое в жизни бывает
Tbc,ВИЧ...Незавидный набор.Возможно,имел судимость.Хотя,вряд ли,этот факт,влияет на что-либо,по-исходу.
[id295865|Вася], Смотреть / дышать / как декор / просто так
Ждите,скоро потеплеет...
[id385000655|Иосиф], автор неизвестен(
[id8153969|Сергей], ну куда уж более достоверная инфа,если не от мамы и от ее подруг!!у вас то откуда эта инфа
[id2338056|Maria], отправьте Ваше сообщение в гос компании, которые вырубкой тысяч гектаров леса занимаются.
труп и труп что же делать . Сам наверное решил счеты с жизнью, может проблемы в жизни были.
УВАЖАЕМЫЕ , ТУТ ОБСУЖДАЕМ ПОИСК СОБАКИ !! 
СОБАКУ 20 минут назад видели в тк Континент на Звёздной ! Кто рядом ?? Они там ее продавали !
Научиться бы так фоткать.
[id14545862|Роман], конкретики не было.
Все забыли что есть статья, по не оказанию помощи. 
Жаль наше правительство не объединяет не оказанию человеку и животному. 
Современный человек такая скотина.
ДДД..видимо, а не ПДД в этом случае, если один явно их не знает
[id6835332|Алексей], не обещаю)
[id5569046|Павел], без тебя разберусь, где мне тыкать. Если ничего толкового сказать не можешь лучше промолчи, на будущее тебе
[id38681168|Сергей], вообще, мужикам стыд и позор тут писать, когда вокруг полно машин на улицах и во дворах(((
Жесть какая то
Пападос))))
[id688944|Андрей], гонит авор этот. У половины Ройсов/Бентли крашеные бампера. Это город, это жизнь, это эксплуатация. От сколов, царапин и пр. никуда не уйдешь.
В этом нет ничего чудного
Могу помочь только советом , поддамкрать жопу за балку и будет либо летальный исход она съедет(слетит) вниз или все таки удасться подложить под задние колёса что нибудь и съехать уперед)
[id6835332|Алексей], восьмерки и девятки- да. Они достаточно высокие. А то, что позже - говно. Даже лада x-ray говно. В живую она ущербнее десятки выглядит
[id6080815|Светлана], Вы считаете что алкашня это уже отбросы общества?
[id14546899|Надя], что бл$???вы поняли что вы написали?
[id159298030|Светлана], мне жалко всех, только не надо страдать херней и называть как неадекватный автор незнакомых людей уродами
[id174294038|Ник], да ппц(там весь набор болячек.Мария поступила правильно.У этого щенули в посте была бы похожая судьба.А теперь есть шанс...
[id9219502|Сергей], всегда решается вопрос и проблем нет. Просто не надо занимать встречную полосу для своего поворота налево, а то врежутся
[id242508090|Рина], да как не дружить? Весь день отогреваем дизель у клиентов)))
[id242508090|Рина], значит неделю назад заправились хорошим топливом
Рыбка такая пи(е)скАрь..
[id77455586|Вика], ваш пост в 10.20 о равнозначности жизни Алексея и собаки. Я к нему. После подобных выс***в не стоит разглагольствовать на тему, кто и что должен был сделать.
Понакупали Автомобилей и шарятся по улицам и проспектам Культурного города с мыслью: 
 - "Где же угробить себя и других граждан в лохмотья?"
вот урод
[id38449096|Александр], вот по этому у меня с собой маленький чемоданчик с инструментом места не занимает а вещь полезная)))
[id32543224|Дмитрий], да не факт что решит вопрос, у меня свежий акуум, хороший, просто стояла 2 недели машина
[id1479571|Михаил], вы это,ночью без фар катайтесь,фары для слабаков!)
[id5635478|Марiя], а в теме кто будет убирать?
[id372706138|Алена], у меня она в телефоне тоже есть,но говорят выезд платный
[id385000655|Иосиф], спасибо)
[id76216834|Максим], ну не надо за всю страну говорить)
есть кто на ваське? дайте прикурить, пожалуйста!!! проводов тоже нет...не завелась машинка 3 линия д 8 стою. С меня на бенз. Шкода заранее спасибо!!! лс
Настя, ахахах)))) окей окей. Значит мой кот с помойки и 10и месячный сын - это мелочи по сравнению с собакой.
Жалко хохла((
[id19445307|Дмитрий], ))))))))))) я знаю как, аналогично с кантемировского когда к неве едешь -поворот на лево на лесной)))))))))) там такой же знак- я часто там на грузовой поворачиваю налево и мне все сигналят, кто прямо..... прикольно так.... а печалька в том , что большенство таких нюансов не знает..
Нечего лес губить, и так уже ходить не куда!!!!
[id385000655|Иосиф], у тебя дети свалили в койку, не поздновато ли?
участковый Емец В.В. - это все, что есть. Если хотите справедливости, во всех постах выкладывайте имена , фамилии всех действующих лиц, в первую очередь ваши и предполагаемого преступника. Ну и максимум доказательств ваших слов.
[id320924470|Шакир], мы гастрики, про русских... Вы сюда понаехали и ещё смеешь мне в моей стране и в моем городе что то говорить. Так что сгинь на хер.
[id151971013|Dima], да какбэ тоже 4х4))))) сидя на брюхе пофиг какое там wd
[id2338056|Maria], да ладно
[id20262926|Оксана], 2-НДФЛ не всегда отражает уровень дохода))
Дичь, люди не умеют жить
[id8153969|Сергей], ты иди тогда лучше салат доешь и посуду помой раз по барабану тебе!
На президент.рф
Не, не слышал!
[id109892388|Андрей], уверен он...
Ссылки давай.
[id3866106|Анна], а со второго нельзя. Так о чем ты тогда?
КТО имеет опыт в делах - напишите в личку автору, не тратте время на объяснения мудакам!!!!!!!
[id623364|Равиль], нет, заводится она у вас, когда вы ей ключ показываете)
[id114921|Андрей], ТОЧНО!
Про опухоль головы,вы это зря придумали,с одной стороны хорошо-не купит никто,а с другой стороны и ворам она тоже ненужна,голову свернут и выкинут в мусоропровод,найдут когда завоняет.
[id385000655|Иосиф], я вижу школьные каникулы не закончились, на улице мороз и ребетеночек начал заниматься написанием ахинеи в постах ВК
В новостях сказали что это гражданин Украины и что действительно мертв
Надо было приделать винты, раз решили через водоем сократить.
на сортировке стоит cпизженный Nissan
[id2338056|Maria], а тем кто это делает в промышленных масштабах деньги платить?
[id3866106|Анна], в жопу твои негласные правила =) Прости за мой французский
[id395356644|Любовь], Не я так другие - жизнь она такая.... Запах смолы прекрасен, как и зелень. А искуственная такого не даст. Иголки жрет пылесос )))
Возможно авария
Аааа) понятно , что некоторые сидят в телефонах - в засаде )
[id355903841|Vic], и не говорите,смотрела в глаза людям которые отказывались от своих детей
[id458867|Настя], зоошиза она такая, да, понимаю.
[id25004316|Оксана], если бы не адекватность хозяйки и её вежливость, то с таким подружками давно б уже грохнули тему.
[id309178393|Алексей], я вас сама могу проконсультировать по этим вопросам более чем.
[id249916044|Юля], я сам из юридической фирмы и они обычно доверяют дела частникам за 15-20% от цены и когда получаешь такое дело, то совсем не интересно по нему работать и оно валяется где-то как минимум пару недель.
[id106365286|Анастасия], ахахах))) не ну а что? С нашими дорогами покупать хорошую дорогую машину - это понты и не более... Один фиг в пробках стоять и по ямам трястись. А по весне вся покоцаная будет с признаками ржавчины. Еще и трясись за нее, КАСКО плати. А так купил "ездилку", гоняй-убивай-крась из баллончика и не парься, тем полии сейчас всем плевать у кого какая машина - что Порше, что Логан, всем плевать=)))
[id1479571|Михаил], начнем нашу любимую тему?)
[id63238583|Александр], пока еще письмо в прокуратуру не отправлено, ответ не пришел.
[id5317784|Игорь], плохо думаете
[id267346395|Светлана], коренная?)
[id35070186|Марина], не мешайте людям общаться
Готов помочь в красногвардейском районе
[id5635478|Мария], на авито и в группы другие размещайте
[id8153969|Сергей], ты тамэто ну не кипишуй чтоли
[id1719532|Валерия], буду делать не возможное ! Может полив на меня грязь найду хозяина! Сегодня надо сегодня! Понимаю, что бред! Но! Нет варианта! Он один не может оставаться! Вот его минус! Я не могу оставить и уйти домой!
[id381505028|Андрей], как зачем? Чтобы народ знал товарища, который ПДД не знает. Строной объезжал
[id150805301|Инесса], не спорю)
[id2622613|Олька], мой совет , теперь выкиньте его.....я альпинисткой веревкой микроавтобус тащил по прямой , а точнее заводил с толкача , так через пару рывков она не выдержала , сегодня еще одного тащил на тросе , который был куплен парнем в магазине , за пару километров он лопнул 3-4 раза. Теперь у меня двойная альпинистская веревка и канат для лодки) в них я уверен , а вот на трос не положусь больше.
[id6835332|Алексей], ну да, на тринашке далеко не уедешь.
[id5622194|Анатолий], оживляй...
Вот все и всегда только и думают о детях... а самоубийцы, в первую очередь.
О боги ! Люди вы что ? Да вы не чем не лучше тех людей точнее нелюдей которые украли собачку ( и не важно какая она , для некоторых и стаффор- убийца,
Мне странно, кажется помогли, хотя врядли там прям около дома площадка, но для самоубийства поза не естественная
[id2776093|Василий], так пусть там и встречают НГ, среди живых елей!
[id1541855|Иван], А да.... Мне с бумагами скажут куда ехать? Или же я могу косить ели где хочу ... То есть где делянку искать
[id1719532|Валерия], мне кажется Итог будет такой: автор будет жить с этой собакой., точнее собака у автора.
[id51784408|Лидия], спрвгнул с тумбы, засунув руки в карман, подогнув ноги. Почему нет?
[id5569046|Павел], А почему укор сразу к ШНиве? :)
Больше 250-ти комментов!А толку!По итогу - совершенно другие люди помогают делом!Именно сейчас!Вот в этот самый момент!
[id5635478|Мария], конечно не может.Он ребенок ещё,люди новые,место новое.У него стресс.
[id35070186|Марина], ну это скорее вас касается, я по русски с первого раза понимаю.
[id5569046|Павел], Ок.
[id244935883|Александр], это воровство
[id269828239|Сандра], без проблем! Аккуратней на люду!
[id63238583|Александр], особенно когда им мешают!
[id242508090|Рина], есть связь! Вчера залила бенз на Несте и все гуд
[id1004520|Алексей], тоже самое могу сказать, только без мед. образование, но все не так печально... главное знать что делать!
[id72192608|Алексей], при том, что собаки спасали жизни нашим солдатам и относиться к братья меньшим надо с уважением и добрыми намерениями! Да и нет градаций свои-чужие. Я за вас рад, вы знаете, что собачки служили людям не только жизнью, но и смертью.
Топить 90 в непроглядный туман, - легко!
[id20262926|Оксана], да при том что женщины стали похожи на мужиков,взяв все плохое,а мужики на баб...
[id110320658|Анна], даже не знаю чьи проблемы тех кто стоит в очереди или те кто их выталкивает из нее...вот вы стоите в очереде в кассу в супемаркете и тут вдруг создается вторая очередь туда же-чья это проблема? -я не знаю,но правда одна
Блин, про бенз не догадывался даже. Спасибо Елене, поржал)))
[id47210|Иван], в этом году бесплатно,вчера ездили.
[id1479571|Михаил], а вы пдд начали соблюдать?)давно ли?)
[id1966618|Галина], а должно пахнуть?
[id5635478|Мария], не реагируйте.Не тратьте нервы.Тут каждый о своём...Сейчас нужно вам понять куда малыша на пару дней хотя бы определить...
Он сам их себе выдал)))
Хоспадеее... Пора привыкнуть, что в РФ и СПб в частности нет культуры вождения и не будет. Быдло вокруг... Тьфу...
[id5317784|Игорь], когда есть разметка,тогда без проблем
[id76216834|Максим], спасибо! Помогите Ее лучше пристроить куда нибудь!
Фото еще есть???
[id589655|Nikita], это да, а разворачиваться нужно по ближнему радиусу или по дальнему ?)
[id6835332|Алексей], там скажут все.
да таких салярок по городу пруд пруди
[id125577201|Михаил], что-нибудь по существу
[id391680608|Андрій], При наличии денег, надо идти не к адвокату, а в частную военную компанию. Которая за 3-4 суток поймает негодяя (где бы он не был) и доставит в полицию, это если по закону, возможен вариант и самому пойманного негодяя наказать.
[id13694200|Лёнчик], пошла его искать!
[id2017370|Елена], да все просто, как известно Чикатило был не бомж, а интеллигент!
[id3336078|Евгений], конечно. А все кого на дороге встречаете просто не глушат на ночь, так и ездят.
с алкашом ему явно лучше было.
[id3519996|Юлия], для слабо понимающих !
Спрошу у подруги.Она там живет
Это из центра? Вот, жаль...
Однажды в России, на Росси
У Ройса случилась беда:
Под зад ему дали на Росси;
В России Роллс-Ройсу п***а.
В 15.40 уже никого не было
[id5635478|Мария], т.е. алкаш, взял первую попавшуюся собаку и продал ее? стартап года.
[id38449096|Александр], а ненормальные работают))) там с взаимо выручкой проще
Это автоинструктор Карина со своей новой ученицей педали перепутали.
Туман..Достал уже..Ни чё не видно
[id10028402|Alina], вы можете везти беседу в другом чате ? Не засоряйте тут !!
не подумайте, что я кого-то оправдываю, но пост крайне странный.
Например: "пока я бегала звонить в скорую,сожитель с другом вынесли дочь к лифту этажом ниже .от скорой помощи я и узнала,что вызов был ни на квартиру,а на 9 этаж" 
Куда она бегала звонить? Сейчас и телефонов-автоматов не найти. Почему с мобильного не звонила? Почему вызов в Скорую был от сожителя, а не от нее? Бегала-бегала, но так и не позвонила? И другие нестыковки
[id1966618|Галина], Ну это если Солярис.... Ниву парковать у обочины - себя не уважать
Знаю Белоусовп - спасибо за поддержку
[id2017370|Елена], вы про воспитание девочки написали?
Александр,тогда добро пожаловать-любуйтесь.Но лучше сделайте побольше репостов.
[id168048600|Александр], как вы надоели то...
Всё, что происходит вокруг , детям лучше не видеть...
Но вас взволновал жмур на ДП...
[id745617|Дмитрий], ну ваще. Жук какой, еще и возмущается...
Не ругайтесь. Просто в Тытрубе наберите "Шоссе Революции и Потапова . Маневры на перекрестке для сдачи в ГИБДД." Этот перекрёсток рассмотрен в подробностях.
[id2338056|Maria], ну и Вы платите, раз платить всем подряд хотите.
[id7820585|Федор], была бы рядом розетка)))))))))
Знаю я эту площадку и очень хорошо.
Знакомые его видели как он весит .
надо осветить место теперь там .как дети будут ходить так (( не приятно..
[id125577201|Михаил], дизель заводится без проблем. -19 для него не мороз
[id3856668|Юра], ппц, они там походу так с собакой и отметят.
Полиция это полная лотерея, такова реальность. Кому-то могут спасти жизнь и мгновенно найти преступника. А могут с точностью наоборот....
[id309178393|Алексей], а вы д.ибил или потанцевать хотели только?
круто))
Уже там есть спасибо !
Если, судя по треду, самое частоупотребительное слово среди защитников собак - *говно*, тогда неудивительно, что никто не убирает газоны за нашими лучшими друзьями. :/
[id349015327|Михаил], а хреститься как двумя аль тремя перстами?
[id320924470|Шакир], все отвали, мне с тобой противно общаться.
[id32618654|Игорь], понятно... они на телефонах? да думаете им есть дело до Лизы? раз так, на самовыгуле
Бедняга. Надо же на такого ублюдка нарваться. Надо в прокуратуру писать
Хорошо ему
Вот сцуки! Расстрелять!
[id5569046|Павел], Вы сказали ВАЗ 2113 дальше уехал ШНг
[id297863949|Сергей], Деревья сами вырастут
[id195941764|Иван], тяжкими телесными разве не занимается?Тут ведь не просто побои, ст.111 ук .
[id7543468|Елена], ну позорьтесь своей тупостью дальше)))
Жаль, Булгаков не дожил до наших дней. Столько шедевров бы создал, только лишь читая эту группу......
[id76216834|Максим], не могу!!!! Никак!!!! Он один не может! Меня тоже дома и сын и пёс мой ждёт!
[id16327857|Михаил], количество людей, тупее принтера, поражает.
[id35070186|Марина], вот уроды!
[id1032176|Саня], в курсе, родился и первые 30 лет своей жизни там провёл..
[id8153969|Сергей], а ваще зайди на стр мамы и увидишь егофото!много не болтай
[id589655|Nikita], а ей не уехать будет))))) за вами еще пара машин так же на поворот ) и фуре некуда ехать )))
[id8451473|Ирина], ну может быть инстанции начнутся должным образом относится к людям, особенно к матерям! Я то за то что бы система сработала, а не за дочь или парня!
[id232269|Artem], вы хоть читали что я написал? Я нечего не предъявлял. Я написал что дети в шоке могут быть от увиденного. Всё таки детская площадка. Каждый выбирает себе судьбу сам.
[id589655|Nikita], почему не найдется? Вы сначала узнайте, а потом пишите "наврятли"
Обратитесь к юристам для составления письма прокурору, письмо отправляйте заказным с уведомлением. В Яндексе можно найти юридическую фирму.
[id3807314|Катерина], ищут варианты
Я проснулся)
[id385000655|Иосиф], так точно гражданин начальник....
У кого мозгов хватит купить животное с рук у непонятных типов? Неизвестно откуда и в каком состоянии? О чем они вообще думали? Если думали. Если только полиция задержит и хозяева приедут для сверки чипа
[id385000655|Иосиф], сталин у меня салат закончился
Че за куйню я ща прочитал, если у автора поста чуть ли не аватара фото с дочкой и сожителем?? Может не так все было в семейки алкоголиков?
Аффтор может быть и прав по пдд, но дальше ведь тоже две полосы-смысл подрезать?! Вообщем повел себя как ущемленное быдло) а если б был контакт, то впаяли бы обоюдку, потому что при перестроении создал помеху)))))
[id589655|Nikita], если на встречной пара фур так же на поворот - вы встречку не увидите вообще, ну и повернуть не сможете- )))))
[id9219502|Сергей], значит проеду, когда одна из фур уедет.
[id309178393|Алексей], чтд. а нах тогда мне написывать?
[id1050412|Алина], я как истиный джентельмен, сам предложил вам помощь
[id25004316|Оксана], это не сарказм.
[id812876|Андрей], это какой билетик в виде вас попадется им! Знайте свои права и законы
[id2017370|Елена], не обращайте внимание СЕРЕЖА под наркатой вмазан! ОЛИВЬЕ не вышел еще...
[id5569046|Павел], ну так вы говорите, что всего в 2км, а так близко вряд ли найдется место
[id458867|Настя], особенно те которые линчуют своих хозяев а не чужих детей
Люди,я знаю эту семью,знаю эту хозяйку,которая жизнь готова отдать за этот комочек!Который она возвращала неоднократно с того света,когда собака теряла сознание,билась в судорогах и просто умирала-уколы,массаж сердца,исскуств.дыхание.Вот так сложилось,что собака стала больше,чем собака.Независимо от размера....
[id7543468|Елена], а надо? Нет никакой связи между качеством бензина а аккумулятором, но Вы всё равно не поверите
У меня газель
[id5635478|Мария], вот инициативой себе лишние заботы-проблемы, Мария я понимаю это подло, но иногда нужно быть равнодушным и пройти мимо.
[id395356644|Любовь], Спасибо! И вам того же! И чтобы елки дольше радовали собой.....
[id125577201|Михаил], просто не понятно как это руль заблокирован ? Неужели замёрзло
[id550156|Ivan], НЕ ДОЛЖЕн повернуть в левый. Пожалуйста, скажи что у тебя нет ВУ
Бред! Просто дебилизм
[id16085376|Артур], все равно попросим)
Дед Мороз
Админ сука ментовская
[id321333338|Анна], заткнись дура!
[id6835332|Алексей], Хотя я на ней в такое говнище заезжал, куда некоторые на шевроле нивах не ехали.
Жесть
[id1541855|Иван], Ну, все... хана им.... Хотя надо еще второй навик взять, а то... Заеду в дебри какие-то. Как в грибах были.... осенью
[id5569046|Павел], тебя никто не напрягает отвечать на мой комментарий
[id458867|Настя], а тараканам помогать не надо? А то они тоже маленькие и безащитные. Не кажется ли вам, что каждый сам имеет право решать кому ему помогать, а кому нет. Почему вы считаете, что все обязаны делать так, как вам кажется правильно?
[id269828239|Сандра], 1)Прокуратура с 2007 года это как надзорная инстанция 
Что бы писать туда жалобу на "действия без действия" сотрудника Полиции для начало должен быть отказ 
2)В заключении мед эксперту задаются вопросы могли быть травмы,гемотомы,и тд 
В данных условиях в данное время и какими предметами были нанесены но это уже под самый конец заключения обычно делают
[id35070186|Марина], мы тут обсуждаем то, что обсуждаем. Больше капса. Кто-то же в данный момент уже помогает как написали выше.
[id5635478|Мария], ты умница!Тут 90% людей,которые всегда мимо пройдут ,еще и плюнут вслед.Они же не понимают,что алкаш забил бы или к дереву привязал бы.....
Это "Путинская стабильность"! Стабильно ползём на кладбище.
[id239307919|Оксана], а чего не дома ? О детях не подумал. Яб его оживил и расстрелял за такое.
Александр,хозяйка собаки на успокоительных,счет идет на часы,животное без лекарства с утра.Один приступ и все....Вы реально думаете,что сарказм здесь уместен?
[id6835332|Алексей], да пусть отрубается. Если она говно для тех, кто уже успел разочароваться в солярисе и выплатить за него кредит.
[id30302776|Анна], недоразумение это ты
[id6835332|Алексей], а если на УАЗике - вообще тапор не нужен. На таран идешь и все)
[id385000655|Иосиф], легко что то писать человеку, скрываясь под левым акком? Не так ли? Помимо того , что я не пью, советую не писать такую ахинею человеку, если не знаешь чем это может обернуться
Утром мусор выносил. Менты были, не посмотрел на детскую площадку.
[id8153969|Сергей], ну это сугубо ваше мнение,и еще ниче не известно,.чтоб вы такими словами раскидыыались
[id6835332|Алексей], не дальше уехал. На пузо сел, когда в колею слетел. Но мужики на шниве туда даже не поехали.
[id125577201|Михаил], моей 5 лет, вообще без проблем. Аккуму столько же. О чем рассуждаем?) Ни у одного из друзей не было проблем с дизелем за эти морозы
[id1766288|Юрец], ну тут собака жива осталась , если вы не поняли
[id321333338|Анна], чем ты лучше этой псины??
[id125577201|Михаил], так ноль почти будет,и не заправляйся,на птк,лучше в Сосанино) ))
[id589655|Nikita], у меня вон, лес недалеко. Пошел, спилил.
[id8451473|Ирина], Про БИБЛИЮ соглашусь, а про МОЖЕТ все зависит от тога как вы понимаете это слово!
[id320924470|Шакир], это мне пишет человек, который не то что к Питеру, к России не имеет ни какого отношения....прошу вас овалить.
Черти,верните собаку,вам хозяева эти деньги заплатят,а вообще 20 за такое давать,чтобы в следующий раз думали,и уж точно не зачтется.В группу я потерялся напишите и расклейте объявление,чтобы люди знали
[id5635478|Мария], давайте соберем денег,думаю проблем не будет,номер карты нужен
[id9184165|Полина], постановление об отказе в РФ выноситься только в печатной в форме, (по вашему написано/набрано на кирилице) но если покажите устное постановление дам вам конфетку
[id3519996|Юлия], вот это другой разговор! Желание помочь. Будьте добрее. Мира Вам.
Роман, дак давай встретимся, в лицо мне предъявишь. А то ты как псина трусливая тявкаешь, а укусить не можешь.
[id458867|Настя], после того, как вы всех собак возвели в статус святых...
[id5569046|Павел], полностью согласна!
[id5569046|Павел], ссыкуны... Хотя может резина го9но была
[id458867|Настя], да уж собирался, а вы всё отвечаете и отвечаете.. причем уже однозначным хамством, что указывает на вашу ограниченность и узколобость. Прощайте.
Дибилы! Любое лесничество продаёт по метрам, стоит копейки!
[id320924470|Шакир], наши сваливают от туда. Потому что вы и там жизни не даёте. А сюда приезжаете и ещё к нашим девчонкам лезете. И я не говорю что пуп земли, я сказала что вы чёрные творите здесь. Воруете, угоняете, насилуете. ..
[id242508090|Рина], в будке это одно,она в доме у себя,а не просто бегая от страха по улице,еще и люди нынче "добрые" могут кинуть питардой.
[id171254412|Артур], имя тебе не к лицу
P.s , животных причем я люблю, не мучаю и не убиваю специально, но траур объявлять по каждому случаю это считаю лицемерием...
[id30302776|Анна], собака ваши посты не читает, читают хозяева , у которых и так горе ...
[id26118115|Стефан], а ты видимо боец с отбитыми мозгами. Это всё объясняет)
[id394272890|Vitaliy], следственный комитет побоями не занимается.Это не их юрисдикция.
[id5349541|Алексия], а что станет с детьми, если они будут там гулять?
Вот дура
[id44639669|Дмитрий], ничья жизнь ничего не стоит. Хотите можете меня отстрелить, я вам адрес дам )))
Номер 6485003 давно не актуален. Что с собакой в итоге?
[id5622194|Анатолий], он жил в комуналке и там тоже маленький ребенок.Да и моглиб не обнаружить во время т.к на праздники все в разъездах.А так кто теперь разберет что у него в голове было на тот момент когда он это совершал.
[id168048600|Александр], ничего.
Но предъявлять покойнику, что он о детях не подумал - это бред.
[id8153969|Сергей], СЕРЕЖА - зоопарк ЗАКРЫТ!!! Иди в тему про АККУМУЛЯТОРЫ!!!
[id242508090|Рина], тут все только дома в тепле п..... на меня могут ! Какая машина! Никто не поможет просто повод своё говно вылить и только!!!! Не люди , а..... Оставить не могу собаку!!!! Не могу!!!!!
[id7140532|Марина], этот номер давно не работает.
[id125577201|Михаил], мне от того что я стоять буду , денег не платят . Платили бы так я ее вообще не заводил бы зимой
[id8451473|Ирина], спасибо оценили барыня. я рекомендовал вам сей труд почитать.....
[id302743583|Сергей], нормальные люди рубят елки в районе лэп, где их все равно бы вырубили лесники
Бегемота затоптали(((
А яндекс начал движение от магазина АМ? Так там ездой по тротуару попахивает.
[id153107404|Александра], я спрашиваю, а что они делали все эти десять минут? Неужто сидели в машинах и наблюдали за разгоранием огня?
[id77455586|Вика], я сбивал собак и кошек, правда на трассе... Ну и что мне сдохнуть теперь или мучится всю жизнь теперь? Выходил убирал с дороги что б в кашу не раскатывали и ехал дальше, делать дыхание рот в пасть и везти сто км до ближайшего ветилинара кошечку что бы зафиксить ее смерть не догадался извини
[id589655|Nikita], А чего так далеко?
[id309178393|Алексей], вижу, что вы переноска для яиц.
Обратитесь в лайф78, они могут поднять шумиху и нужные органы задействовать
[id202541498|Клавдия], они их купили в том магазине где собаку и украли
[id315043|Александр], наши дороги доказательство нашего превосходства над третьим миром, как Вы выразились !!! Поэтому без сожаления эксплуатацию ту машину, которую могу содержать в идеальном состоянии, а не день еду, месяц коплю на запчасти. Живу по средствам. У машины нет национальности и моя собрана в Воронеже
[id32618654|Игорь], Она потеряшка или давно бездомная?
В инстанции надо писать грамотно а лучше с адвокатом. А у неё может нет на него денег. Ей на лечение счас надо намеренно будет денег. Вот она реальность.
Идите.в суд и в прокуратуру таких уродов нужно наказывать, сама была на месте вашей дочки, меня бил муж сильно очень
Деда на тебя нет на старой ржавой буханке. Без страховки.Посмотрел бы я на тебя потом.В наглую подрезал. Мышь..еще и законам прикрывается.
[id26118115|Стефан], а тебе? Ты же лезешь к людям. Нет сил читать, отдыхай, а не плачь
[id395585563|Иван],какой же бред Вы несёте,уважаемый!Люди тут помощи просят,а не Вашей бессмысленной болтовни!!
[id15886201|Анатолий], народ от природы отдалился. Асфальт и искусственные ёлки предел мечтаний.
Россия, страна возможностей...
[id439106|Анна], я сейчас прочитал 9.4 и там сказано только про движение прямо.
[id1614603|Александр], поставим вопрос иначе: "Если Вам НЕ НАДО потом направо, то для чего заезжать в правый ряд, кроме как повыеб...ться в ютубе?". Какое еще объяснение есть?
[id1050412|Алина], я эксперт! Могу чем нибудь помочь?
[id388012086|Ирина], кто хочет помогать животным, тот им помогает и на комменты не ориентируется.
[id393534475|Соня], вы про себя ?
берегите природу мать вашу! если каждый так по елке срубит то ваши дети и леса не увидят потом!
За 2 часа никто не нашёлся?
Так объяснила бы им что они нехорошие люди
[id1479571|Михаил], народ стал злой и примитивный.
Все как на западе!
[id589655|Nikita], и это печально, но так и не ответили...)
[id745617|Дмитрий], культура вождения начинается с соблюдения ПДД. А ДТП и пробки как раз из-за имбицилов не знающих либо игнорирующих ПДД.
[id110320658|Анна], мне достаточно извинений....завтра будут вам фото
Я один в -30 спокойно 
завожусь с первого раза?)
В результате кто-то помог собаке?Нахожусь далеко за городом,если нужно помочь финансово,пишите,я оплачу все расходы!
[id8451473|Ирина], почитайте лучше барыня "Домострой"это литература по ближе славянам.
[id745617|Дмитрий], какие сюрпризы?
[id257652295|Роман], я не дома здесь
[id299662404|Ольга], посмотрите что у неё на странице за фото всё возможно (((((
[id5503253|Ирина], я бы давно уж стер лапки от предвкушения :)
Теплеет
[id6915143|Елена], не дай то Бог с Вами на одном пепекрестке оказаться!)
[id394970|Нина], это очень сильное высказывание. Где можно понять лучше или нет... Везде есть минусы и плюсы. А про людей скажу так есть и среди нас плохие и среди них. Но нельзя судить всех только по негативу. Большинство всё таки хороших людей. Зачем всем ставить клеймо, это прошлый век.
Знаю хорошего адвоката ,правда в Выборгском районе! Если надо,пишите в личку!
[id25004316|Оксана], я уже ничему не удивлюсь (((
Всё возможно (((
Еще бы менты сами себя закрывали...
На Электросиле бомжи из "сучьей свадьбы"двух поймали впарить за бутылку,третью вероятно не закуску.
[id67670750|Алексей], потому что помойки в лесу.
[id239307919|Оксана], лучше умирать тихо и дома,а не на людях и не травмировать чужую психику!
[id233534|Александра], у вас позиция эгоистки
кому понравилось это?, зачем это воровать?, но для меня всеравно собака это немецкая овчарка или командор...
[id169566383|Алексей], я не учитель русского, я учился у учителя русского. И он меня учил, что слова "извиняюсь" нет.
Не х....бухать.и с пидпрами жить.потому что в отношениях тоео страсть бухло и наркота.люди вы сами себя губете.
[id169566383|Алексей], видимо, Вы не умеете выстраивать логические связи.
[id15886201|Анатолий], ну у нас традиция,каждый год едим с одноклубниками в лесничество,оформляем разрешения, гуляем по лесу,шашлыки чай из самовара....
[id308055|Роман], понятно все с тобой, телка трусливая. Теперь то видно, кто из нас девочка.
Рина,не тема и была.Грязи ушат,а толку ноль.
[id183778804|Вячеслав], красава
[id385000655|Иосиф], в этой стране не всегда знание законов защищает от произвола людей в форме.
[id125577201|Михаил], кузнец не одобрил такое предложение. Извините.
[id1302325|Далер], думаю, если есть знаки с двух рядов налево, а Вы из крайнего поворачиваете таки в ряд который оказался не снова крайний, а правее, то при ДТП такое Ваше движение будет засчитано перестроением в другой ряд. :)
[id67450|Марта], еще раз. удачи в поисках. Вне зависимости от различия во мнениях о положении питомцев в семейной иерархии.
[id83606041|Кирилл], это точно, одно выражение лица чего стоит, клоуны экономные
С Автово, через 10 минут выезжаю, буду проезжать, наберу. Номер в личку кинь
[id370088605|Рома], да почему бухать то сразу??чтоб девушку избить и покалечить надо пьяной тока быть?
Как уже сказали выше:если не принимают заявление-требуйте отказ в письменном виде и идите с этим отказом в вышестоящую инстанцию ,т.е.в прокуратуру!
[id309178393|Алексей], опыт в этих вопросах не имеет место быть. Им невозможно поделиться. Пораскиньте мозгами, голубчик, прежде чем чушь писать.
[id125577201|Михаил], тогда где связь между газелью, моей машиной и тем что одна завелась, а вторая нет. Конструктивно, если можно.
И что за дурацкий вопрос "зачем"? Затем чтобы время сэкономить.
[id257652295|Романъ], так точно
[id13020671|Вячеслав], лучше б я была на месте подруги)) Я б спала до вечера, а не с собакой день прогуляла
[id300099|Жанна], а жизнь дельфина? а коровы , бобра или песца? Почему из одних делают консервы, шубу или сумку, а других бегающих по дороги водители должны спасать рискуя пассажирами и окружающими?
[id874418|Катрин], ключ
[id5138774|Евгений], у лесничества можно за 7 рублей купить таллон
[id242508090|Рина], у всех, у всех моих знакомых, у кого дизель, не завелись сегодня машины. И новые , и б/у,и бмв, и хундаи. У нас нет хорошего дизеля. Нет. Ваш не замерз только из-за того,что заправились с отменным количеством присадок.
[id458867|Настя], всем воздастся со временем. Зная жизнь, время не жалеет таких.
[id5569046|Павел], незаконно
[id707577|Юрий], ты всегда включаешь поворотник, когдампрямоиедешь?
Кстати,"бегать звонить в скорую" не надо ,если есть мобильный,прям прошлый век.... И как девочки умудряются жить с такими монстрами, телик не смотрят,чем такая "любовь" заканчивается((( жаль
"
[id1719532|Валерия], я его уже видела если честно до этого бушующим по среднему . Ехала тогда на маршрутке аж глаза закрыла.... страшно за него было. В этот раз набралась смелости забрать! Все ищу машину и в Отрадное поеду !
Опять Малеевы на Ниве где-то застряли... 
Не пора ли научиться водить или не лазать по г*внам?
В лес за елкой,в речку за рыбкой,в Марокко за мандаринкой!Как интересно и весело люди живут.
[id8678543|Максим], представьте если каждый вот так по одной спилит.
Слава богу нашлась.
[id5635478|Мария], так Вы мне написали что нашли передержку уже. Потом что забирают. В итоге ни того, ни другого. Скоро я начну сомневаться в наличии собаки.
Скорей бы нашлась!
[id8153969|Сергей], ты школу то закончил? Или выгнали в третьем классе?
Господи дай сил матери ,а девоньке здоровья ,надеюсь что Боженька не оставит ваши молитвы без внимания.
[id3519996|Юлия], мы про так называемых "местных" ))), которые не знают даже значения этого слова! Местными можно назвать местных аборигенов например.. Почитайте на досуге. Так что разговор не про меня, тем более обо мне вы ничего не знаете))
Так так. А документики увас имеются?
Во сколько машина нужна?
[id15886201|Анатолий], согласен, просто наши делать не умеют , ну это мое мнение
[id79904195|Виталий], вот так бы все делали! А то наш народ самовар за чайник от tefal и айфон и солярисвкредит продал! Бегут к хачам за елкой, а тот кто сам срубил, на того косо смотрят. жополизы убогие!
[id26118115|Стефан], зачем кусать гнилое мясо? А гниль видна была сразу.
[id67450|Марта], я зная что на южном шоссе есть стоянка для фур, но это ближе к международной.
[id1132254|Сергей], поверну в левый а потом начну перестраиваться. Всё просто.
[id373000321|Виктория], бред-жить с уродом, который потом тебя же и прикончит
[id9219502|Сергей], разворот по дальнему надо делать радиусу или по ближнему ?
[id439106|Анна], спасибо.тот перекрёсток всё равно спорный.
Бл@дь ну что за сука,везите в клинику,можно зоотакси вызвать ,я оплачу,в группу Я потерялся напишите,что с собакой???
[id1539224|Ольга], простите, а где я кому-то что-то указывал?) за меня, уверяю,можно не переживать от слова совсем
По закону имеете право заявление подать в прокуратуру за проведением проверки итд, либо к начальнику полиции, уголовку должны завести и посадить от 2-5 лет за избиение, если нет к адвокату и в суд
[id3807314|Катерина], поэтому я его и решила у него забрать!
Не читал все коменты ! Если не ошибаюсь , Но я знаю эту собаку . Её зовут ЛИЗА !!! Сейчас попробую дозвонится хозяевам !!!
[id242508090|Рина], машину ищут еще?я могу помочь
Карма!!!
[id7367216|Александр], а твою сосиску на хотдог
[id649666|Ирина], я очень попросила его не брать на улицу он трус ! Но, я проверю все равно хозяев! И если, что знаю, где забрать собаку!
[id308055|Роман], а ты че ко мне полез? Указывать вздумал? Катись лесом, уважаемый.
[id134144724|Бадулай], почему вы решили, что никто не занимается?
[id308055|Роман], а я ублюдка увидел, и решил ответить..
[id5635478|Мария], ну так отдайте в будку, это ж не щенок маленький.
[id5349541|Алексия], доброе утро, с наступающим)
и так... а на чём мы остановились?
[id17095063|Ирина], это в книжках Донцовой написано ?
[id2017370|Елена], так это же элементарно девочка напилась волялась в парадной плохое воспитание родителей.даже животные знают что пить не льзя
Здоровья девочке! Близким бороться!
Что это за х---я???
[id213709765|Наталья], а вы как бы поступили? Мимо прошли и все правильно ! Он мне сам предложил ! Читайте выше! Да лучше взять и пристроить! Чем сидеть и говном поливаться дома! Я с ним целый день на улице и вк пристраиваю ! А , он шуганный и под машину попасть у него было море шансов!
[id1539224|Ольга], не спорю. Это сложно, но верю в автора, она справится. Так что не переживайте. Спите спокойно.
[id5635478|Мария], вы где территориально?
Автор, пдд штука хорошая, но голову не заменит. Если уж решил перестроиться в другой ряд - включи поворотник и глянь в зеркало, сэкономите время и нервы. Может вы первый раз на этом перекрёстке, но там всегда два ряда идут налево. Да, фактически из правого ряда нужно поворачивать направо, но и вы при перестроении из ряда в ряд не убедились в безопасности манёвра и не включили правый поворотник. Да и в левом ряду могли остаться.
[id15886201|Анатолий], может, хотя странно мосты то там для чего тогда?? Чтобы из говна вылезать
[id5635478|Мария], ну машину вообще не проблема найти, тут столько желающих помочь.
Это как понять,сучка палевая?
[id5635478|Мария], позвоните в ближ.клиники,может пока всё таки малыша на пару дней в бюджетный стац,пока не найдется надежная передержка...Я так делала,других вариантов у меня не было...
Я деньги плачу за уборку предворовой территории
Всякое бывает, конечно. Но если в твоем кругу общения нет кому помочь в данном случае(Санек на работе, Петька в больнице, но уж Васян-то подскочит вскоре),то как-то не все в порядке вокруг...
[id1966618|Галина], она лысой кажется, потому что на нее кокон из большой мишуры нацепили )) сделали бы аккуратно - была бы прелесть ))
[id1719532|Валерия], я так понимаю частный! Там два свободных места . Анна этим занимается ....
[id458867|Настя], Красава...Поддерживаю)
[id9184165|Полина], Правильно пишите и формулируете!!! +1! Дело в органах!
[id458867|Настя], уж поверьте вернется. Сколько живу, всегда помогаю людям и животным. 
Благодарны только кстати животные, а люди относятся отвратительно. 
Если люди такие, то мне страшно какие дети будут в будущем и как тяжело будет детям нормального человека.
чистые лапки они где-то рядом видимо купили,опросите всех там..может кто поможет
Эпатаж не убиваем.
Честно говоря.... сочувствие к хозяйке было ровно до фразы "для нас она как дочь"... удачи, конечно, в поисках. Как собаки, так и в понимании где ребенок, а где питомец..
[id125577201|Михаил], в Горелово,разве курят?))) этож запрет...)))
[id125577201|Михаил], не только на ней а что
[id5635478|Мария], это пока единственный вариант,но хоть так.Это лучше, чем улица.Завтра салюты и петарды,сотни потерянных будет, кто-то угодит под авто.Вы во время забрали,не было бы у малыша нормального будущего.
[id125577201|Михаил], кста, за Ваенгу спасибо, с удовольствием послушал
[id874418|Катрин], сейчас поймайте мужика и попросите помочь вам , так вы долго мучаться будете , пусть проверит все , может контакт плохой , такое тоже может быть
[id5569046|Павел], лол ничё
Это ж Артур Вишенков! давно не было видосов! почему не притер? Где ДТП?? РОлик так себе.
[id7507003|Юра], теперь им надо много ёлок,бросать под колёса чтоб выйхать
[id79904195|Виталий], да какая разница 0, 7, 20, 100?
Главное не 1500 азерам!
[id874418|Катрин], у вас дизель иди бенз?
Вот коменты про купи аккум просто убивают... кометаторам того же
Просто я как то решил ну как его изъя...я купил себе гелевый аккум.... в -37 его разорвало. Не тот случай, но все же))
[id300099|Жанна], тогда я вас отвезу на усыпление.
Беречь надо природу, только людям это не объяснить, не ценят природу и животных всё уничтажают ради своей прихоти!
[id5503253|Ирина], относительно недалеко. А что? Ещё никто не забрал??
[id6054120|Мариночка], правильно
[id315043|Александр], всему своё время! Это не предел моих возможностей, будьте уверены!
[id1302325|Далер], и даже разметку рисуют часто прямо по перекрёстку, как я Вам и рассказываю. Очевидно, для тех, кто сам до этой логики не додумывается. :)
А менты нам не кенты!)
[id874418|Катрин], это плохо , тогда только курить и курить что б сама схватила
[id92707061|Сережа], с какого хера простить?...чтобы завтра этот урод сбил кого-то, считая что он едет по правилам?
[id7585253|Олег], кто то дизель завести не может?
[id2328021|Дмитрий], ты такой баран, это жесть. Готов поспорить что ты откуда то приехал))
Вы на перекрестке со своего ряда перестроились на соседнюю, создав аварийную ситуацию для водителя справа. 
Почему-то все ехали мирно по своим полосам, а вы тут не поделили дорогу.
Потому что не надо ёлки рубить! Хочешь,купи.
[id15886201|Анатолий], с 2016 бесплатно
[id688944|Андрей], вы тупите или троллите ????????? до свидание-нет время умным доказывать -что они не всегда умные
[id26118115|Стефан], я номер в контакте никогда не свечу и идиотами не раздаю.
[id874418|Катрин], что за дррр дрррр
[id9219502|Сергей], ок. Давай свою версию почему там можно поворачивать налево
[id3519996|Юлия], так ты же дала понять, что к своим приезжим русским, относишься с презрением, с высока! Типа только ты тут в группе, барских кровей..
Считаю своё решение правильным! Отдавать буду его родственникам !!!!
Какой-то поток сознания, ясно только одно, дура
[id385000655|Иосиф], я разберусь что и когда мне делать!
Ты типо модератор темы, Морфиус Соломонович?
[id26118115|Стефанъ], могу быть свидетелем, если махач наклевывается :)
Поздравляю!!! Слава Богу!!!
Господи, да что за срач из-за простой собаки??? Ну сдохнет и сдохнет, они кучами по улицам ползают.
Ну нет так нет. Телефон его остановил) железная отмаза.
Вольер и будки тёплые , там спец . Мини приют.Я не хотела, но.... Вариант не плохой 1 месяц 4000 + корм. И пиарят они сами и пристраивают
[id125577201|Михаил], да ну его:)) снесут жешь:))
[id26118115|Стефан], ну ты то своих сапогами забил)
[id14376175|Стася], представьте себе , да на смартфонах !! ))) . Сам в шоке !!))) Они живут похлеще некоторых , если не пьют !!!! 
Дозвонился , не она . Говорят там ещё похожая собака есть . Алкашей каких-то !!!
Где коммент? Мне понравился. Кстати грузовик писал.
[id3519996|Юлия], ты дура)) Всмотрись в зеркало! Каким местом ты например славянских корней?? На роже ведь жирными чертами написано! У тебя явный недолюб! Найди себе нормального мужика! Хотя девушка с таким характером, нахер сдалась кому. От тебя одно название - девушка.
[id28653255|Полина], вы одна из тех дам которым можно аплодировать за такие коменты! Без сарказма и шуток.
Прохладная история.
[id77455586|Вика], вы то уж в мышах и благородстве шарите
[id5503253|Ирина], привет)) мог бы забрать собачку, но потом обвинят в живодерстве)) под шаверму..
[id26118115|Стефан], а че, заставляют читать? Монитор к голове привязан?
[id8404098|Вячеслав], у нас одна стоянка рядом, и то с неё был уже инцидент трактор спёрли. А вообще если люди хотят спереть машину, хоть под землю зарой, все равно стырят.
Марта, это все карма.из за этой вшивой клиники.где только бабки сосут.
[id874418|Катрин], ну это не так , просто он должен в любом случае крутиться , просто с трудом , без уселителя как на урале его вертеть , у вас механика ?
[id385131390|Андрей], прекращай,а то женщина твоя прочитает и устроит тебе прекрасный стол на НГ
Так вам и надо!!!!
[id451255|Иван], я все уже сделала! Отдала! Сама в шоке, как все получилось!
[id320924470|Шакир], привет))) у людей фантазия шикарная,ты там рядом?
Да поступайте, как хотите.. Сил нет весь этот бред зоошизоидов читать
[id245368454|Саша], поделитесь опытом, только в личку автору напишите.
Ладно, засчитаем это как ЧП. Всё же на ДТП не тянет никак.
[id8659417|Иван], Да)
[id69318626|Серафима], да развели срачельник. За псом поехала или с псом в клинику?
[id550156|Ivan], тоже надеюсь что вы пешеход ))) ПДД то явно не открывали даже.
[id305660|Юрий], ты пес
[id303353990|Владимир], опыт есть, сидел?
[id385000655|Иосиф], нет. Сказано, что 9 дней БЫЛА в коме. А сейчас плохо ходит и плохо с головой...
Бесплатный сыр,только в мышеловке
Ой, как тут все обернулось :) Прямо и не знаю, как реагировать. Пока что пожелаю любви автору!
[id688944|Андрей], если слово " подрезать " не знаете - о чем еще говорить ?!
Почему автор сам сфоткал собаку и ушел??? А не помог бендному псу????
[id385131390|Андрей], я за кого? Такс...буду за Стефана ,ибо Ромашка пустозвон ))) куда и кто выезжал?
[id707577|Юрий], хороший ты парень видимо. Но наивный чутка =)
[id874418|Катрин], может свечи залило, раз стартер крутит и не заводится. 
Подождите минут 10 а потом попробуйте ещё. А в то время когда крутит стартер, нажимайте газ несколько раз.
Катерина, про собачек тоже есть тема, выложите там. На других ресурсах собачку выкладывали? Пристраиваются, находятся и лечатся сотни собак и кошек не прибегая к помощи данной группы...
[id175532|Екатерина], эти алкаши/наркоты никого не принесут обратно, даже за деньги, тупо зассут (простите) (((
За вознаграждением дело не станет в любом случае, лишь бы вернул кто-то домой нашу кроху ((((мне никаких денег уже не жалко ((( у меня нет уже нервов за эти дни, я просто псих....и сделать ничего не получается ((((
Вы ждите маминька,дочка сама даст показания и заявление напишет, а ей ответят что она пьяна была, или ещё чего.
Как всегда развели срач не по существу!!!!! Народ не засоряйте сеть.
[id15886201|Анатолий], ясно короче тогда только хамер))
[id688944|Андрей], А про негабарит сейчас придумал ? я про него не говорил
[id67450|Марта], не за что. Очень надеюсь что она найдется.
[id385000655|Иосиф], как система работает все знают! Закроют дело за отсутствием состава преступления. Дочь слушать не будут, скажут что пьяна была, и сама себе шишки набила.
А хочешь что бы было по справедливости,нефиг тут сидеть языком молоть. Звони на тв,встречайся с матерью,идите к юристу и далее снимать увечия,и прочее по системе.
Элькюр Пуаро диванных войск.
По русски Трепло
Все коменты про БЕСПОЛЕЗНО ЧТО ТО ДЕЛАТЬ - поймите, что те истории когда люди не добились правды, произошли только из за того, что им НЕ ПОМОГЛИ - не сказали что надо делать!
[id189246304|Елена], ну-ка посмотри, когда там у меня счастье будет ...
[id11983334|Анжелла], хозяюшка, только ты по наваристей свари))))
[id4012207|Михаил], спасибо.
[id874418|Катрин], так ещё и ещё надо , если долго мучаться что то и получиться
Админ в бан его за культуру вождения в таком культурном городе Санкт Петербург. С наступающим Новым Годом ребята и девчата. Вего самого наилучшего в новом году. И меньше таких учителей... Ураааааа
[id874418|Катрин], короче , не любите себе мозги , точно из ваших знакомы близких или старых одноклассников есть рукастые , как вариант попросите их , повод появиться встретиться
[id16623626|Стас], не согласен! Имею опыт и не малый когда просто от формулировки требования зависит примут или нет у тебя заявление. Одно дело пытаться объяснить что случилось стоя у окошка в дежурку, а другое дело общаться письменно и требовать письменный ответ, который ты можешь обжаловать и двигать дальше. Тут главное меньше эмоцийй.
[id66572981|Сергей], Правильно.
[id300099|Жанна], а моя жизнь для меня ценнее жизни животных, а ваша, по вашему мнению, равна жизни бродячей псины.
А лекции о животных и так далее читать мне не надо. У меня есть домашние животные. А бродячих нужно отстреливать
[id296502|Kirill], он просто других правил не учил.
Да и вообще при любом перестроении нужно уступать всем машинам, которые едят в попутном направлении.
Роман, посмотрим, че ты стОишь вообще
[id458867|Настя], зачем вы с мразями переписываетесь?они же кормятся этим..и злорадствуют. не тратьте своё время
Новогоднее чудо,не иначе.
[id113598240|Гоша], И вам здраст
[id45375393|Маша], вам хренова будет на улице - сдохнете так сдозните. Бабой больше, бабой меньше.
[id16623626|Стас], НЕ неси ХЕРОТУ, причем ДИКУЮ!!!
[id9219502|Сергей], если бы все думали и ездили как вы, то пробки и дтп увеличились бы в сотни раз.
[id162286009|Irina], Да все нормально с ним будет
[id25004316|Оксана], мне кажется там ребёнок сидит , и не кого она не видела , просто привлекает внимания (
[id9184165|Полина], участковый опер уполномоченный как успел по вашему барыня в следователи перерасти?
ибо не х*й)))
Так возьми и помоги.
водитель видео дебил!
[id163624399|Левон], УВЕРЕН ? я за руль на грузовую сел раньше чем ты на свет вылупился -иди учи пдд водитель блин нашелся. когда с мое покатаешь -тогда приходи умничать
[id9219502|Сергей], сам иди. Тоже мне - водитель эвакуатора. Это не грузовик а шняга какая то.
Пишите заявление в прокуратуру и следственный комитет как на само происшествие, так и на сотрудников, которые отказывают в возбуждении дела.
[id26301798|Серёженька], не маши ножом...
[id26118115|Стефан], таки балабол песочный
Ирина, а чё их воспитывать? Детей-то, главное чтобы не орали при собачках, да за хвосты их не дергали! Ну и миска, что бы без корма не стояла
[id125577201|Михаил], у нее нету выбора, подождет)
[id408535|Евгения], вы просто прелесть комсомолочка....
[id2678589|Татьяна], вы сами то видели их разрешение? И что это за глупый аргумент "вы видели как лес воруют?", ну раз так- пойдёмте все воровать лес! А чё, вы видели как его воруют? Вы ничем не лучше этих воров
Идиот
[id8659417|Иван], вы даже не догадываетесь как она глубоко!!! Особа при -20 , бегущая проверять не залила ли она свечи, это вам не х.... собачий! А когда она будет ржать с балкона, как толпа мудаков собралась у её машины во дворе!!, увидиш как лайки на тубе ей ставить будут, как она спор выиграет! У подруги мля
[id874418|Катрин], да
И кстати ПДД глосит что водитель по хорошему должен повернуть в свой ряд если ему ничего не мешает а ему ничего не мешало. И еще он обязан выполнять свой поворот не создавая помех,что он не сделал.Создал помеху и аварийную ситуацию.Перед зилом бы он так не выкобенивался)
[id1132254|Сергей], езжу очень много и по разным странам и городам - никогда проблем не возникало.
[id5503253|Ирина], а ты за кого тут? На чем вообще выезжали? :)
[id2678589|Татьяна], ты слабоумная? Чё ты мне тут доказываешь,будто за своих корешков впрягаешься. Ты была в тех местах где за бабло разрешено срубить елку? Там все цивильно,а тут сразу видно полезли подальше чтобы не запалили.
Народная примета. Посрался до обеда из-за собачки —-> ВВП +0.5%
Пешком не дойти было? Наказаны за лень и паршивую смекалку, за слабоумие и борзоту!))
[id16623626|Стас], начнем с того что тебе пора спать!
[id18481483|Дима], ахах не смешите, живу на севере минус 17
[id16623626|Стас], я типо тут против всякого бреда! Типа как относилась.... я отношусь к тебе плохо, но это не значит что я имею право что то сделать с тобой, а потом когда ты пойдешь в инстанции тебя будут шпынять.... Я за то что бы Система работала, а всякий бред - относилась, начнем с того или с этого, оставался на кухни!
[id458867|Настя], а я вот не постесняюсь...чтоб у них случилось горе! чтоб захлебнулись в слезах и соплях своих. поделом! за жестокость, равнодушие и поганый язык!
[id16623626|Стас], СТАС ты не ИИСУС случайно - ВСЕ знаешь!! Только ТВ причем тут???
Низззя, ёлки то рубить.
[id5503253|Ирина], ну, тема конфликта какова, камень преткновения, в общем :))
[id403297045|Дмитрий], спасибо.
[id9184165|Полина], может вам помочь?
[id309095|Лена], вы бы сначала почитали комментарии выше, чтобы не выглядеть глупее чем вы есть.
Хорошо вошел
Вы Мудилы!!! Читайте нормально дебиЛЫ
[id67450|Марта], нет
[id125577201|Михаил], ну как вариант
Дикари.
[id688944|Андрей], резать - подрезать, так понятнее ? - а про мастерство это вы тут расскажите тем кто считает что по ПДД на том перекрестке можно на лево, и с левого после перекрестка нельзя в правый
[id8231928|Александра], посмотрите его страницу.Там одни бабы без трусов.Он тролль.
Ппц срач развели,почти на 500 страниц!
[id67450|Марта], Поздравляю!!! Искренне за Вас рада))))
[id300099|Жанна], только мертвая собака будет спокойно лежать не пытаясь убежать. Я за сбитой в области котярой гонялся час по кустам и поняв что он не дастся поехал дальше. По вашему водитель маршрутки который мог и не почувствовать как под колесо заскочила собака, должен дать по тормозам, с юзом остановиться, под недовольные маты высадить всех пассажиров, вызвать МЧС скорую и рыдать ожидая божей кары до приезда собачей реанимации?
[id26118115|Стефанъ], еще не вечер, надеюсь :)
Вы здесь все с ума посходили чтоли??? Тут 400 коментов и ничего по делу не написано!!!!! Слушайте создайте отдельную группу и вступите туда- и поливайте там друг друга Грязью сколько вам влезет!!!! Тут о помощи попросили а вы какую то Х..йню... развели
[id1478108|Елена], а там есть именно Магнит рядом?
[id2678589|Татьяна], ну все раз воруют другие,значит и мне можно,если каждый так будет думать,завтра не чего будет воровать.
А в платных местах дороги норм,или помогли бы уже вытащить,там полно народу. А эти уроды поехали внахаляву урвать,за что и поплатились.
Был бы уверен что им за это что то будет,отправил бы скрин поста с фоткой в ментовку.
[id26118115|Стефан], так давай, едь в автово щас)
[id361135004|Анджей], поддерживаю, все такие сахарные, а сами проходя мимо даже не посмотрели на собаку, если тупая псина сама бросается на машину
[id373000321|Виктория], не нужно быть супер умной, что бы в 30 лет понять что человек склонен к насилию и от него надо бежать роняя тапки, дабы не получить проломленную голову.
[id5635478|Мария], веселая хатка. Как там лихо вы закрутили сюжет.
[id23353210|Рузанна], люди есть любой национальности, как и нелюди к сожалению.
[id1482202|Александр], жаль
[id688944|Андрей], ты тролль -пшол вон
[id874418|Катрин], в каком районе города живете? Есть рядом кто может?
[id67450|Марта], не отчаивайтесь, обязательно малышка найдется! Вы так много для этого делаете и столько людей за Вас переживают. Новый год принесет радость встречи!
[id125577201|Михаил], читай выше
[id18469197|Наташа], Вы молодец, умница))
[id385000655|Иосиф], а потому, что в нынешней ситуации в стране, только бейдж репортера и камеры заставляют хоть как то шевелиться людей в погонах.порой и юрист не страшит их.
Рада за малышню и за всю семью!!! Не даром надеялись и кидали объявления. Спасибо девушке, которая привезла!!!
[id373000321|Виктория], ну, блажен, кто верует...
[id308055|Роман], я жду номера. Конечно, отмазка, за слова то боишься ответить
[id9219502|Сергей], google Вам в помощь. А так же ПДД и КоАПП. Нет такого термина и понятия. В моём понимании меня подрезали = я дебил и не смотрю по сторонам.
[id9219502|Сергей], да ездил и достаточно. Читайте выше. Думаете у Вас одного в этой ясельной группе профессиональные права? И на троллейбусе ездил, а он позлее любого грузовика будет. Кому Вы сказки рассказываете?
Ну вот как хотите, по ПДД автор конечно прав, а вот по ситуации долб@еб....
[id408535|Евгения], напишите автору в личку лучше)
[id396885628|Константин], Как обычно
[id134144724|Бадулай], а Вы что уже на месте? Работу работаю.
[id688944|Андрей], олень млять ты тупой -я 28 лет на различной спецтехнике. и задом ночью лучше проеду чем ты днем на рогатом своем-пшол вон задрот
[id5503253|Ирина], секундантом, пистолеты зарядить там, капсюль нахлобучить, рану кружевною манишкою иль жабо заткнуть :)
Так то он на лексусе уходил
[id163194276|Екатерина], на здоровье
Нива одним словом
[id395077|Дима], возможно сел
[id385000655|Иосиф], или не поверили в то. что им сказали....
[id9219502|Сергей], не всегда "стаж вождения" это показатель. Человек годами может ездить неправильно и не знать об этом.
[id155202|Шибкодерский], ИШАК иди спать
[id2678589|Татьяна], мозги купи.
[id69318626|Серафима], ясно. Нужна будет помощь - сигнальте. Помогу чем смогу.
[id688944|Андрей], вы написали -обязан выехать на центр-и тут же мне картинку -где можно разворачиваться до центра по ближнему )))))))))))) может вам необходимо внимательнно изучить этот вопрос
[id319987788|Matilda], бесполезно. Мочить таджиков!!!
Емец В,В очень отзывчивый человек.не мог он просто так отказать.
[id395585563|Иван], Вот читаю ИДИОТОВ и у них только 2 способа - либо ТЕЛЕВИДЕНИЕ, либо РУЖЬЕ!
[id81067778|Игорь], зачем номер светить?? )) Штраф за ёлочку хотите?
А вообще странно, когда девушка пылает любовию к псам, и презирает людей. Дядюшка Фройдо уже приподнимает крышку гроба.
[id1916428|Александр], умничать при недолеком уме сложно ? повторяю для особо талантлевых -по пдд рег прав, по жизни не прав. А ты что тут доказать пытаешься ? научись прямо вперед без ошибок ездить -потом уж над другими шути
[id105833548|Сашенька], щас!
[id3789782|Ярослав], в первом катализаторе который ближе к коллектору
Съели уже давно
[id146760723|Дарья], Дарья вы у меня вызываете УВАЖЕНИЕ!!! Какие правильные слова -"ОБСТОЯТЕЛЬСТВА"!! Вот тут и должны активно работать друзья, родственники или адвокаты!
Нах.таких сожителей и ментов
Иди мойся скорее
[id9219502|Сергей], нормальная позиция чайника со стажем. А про обязанность в случае обнаружения опасности снизить скорость не слышали конечно?
Давайте лучше обсудим шикарную стрелку ,которую повесили на перекрестке Косыгина -Индустриальный.Как вам повороты там даются?))
А то что Таксовичкоф это ниче?
Зря выкладываете инфу. Чем больше людей знают, тем больше очередь будет. Сегодня 30 мин простоял на оформлении в лесничестве.
Если сгорел, то зачем ждут пожарных интересно...)
Так что в итоге с собакеном? Отправилась самолечением заниматься или все-таки к дохтору?
[id13491410|Ксенiя], завидуешь тем, кто языком умеет, так и скажи.
[id1482202|Александр], да
[id320924470|Шакир], здорово, спасибо вам. выше писали что побежала за торговый центр, я незнаю какой там именно центр
Предлагаю создать фонд для помощи собаки, нанять самых лучших ветеринаров и отправить ее в самый лучший питомник и чтобы ее каждый кто писал в коментах навещал ее каждый день
[id2678589|Татьяна], Тёть, не до***й людей, или сериалы смотри
Но конечно самым адом второго ряда был мужик который в субботу в 6 утра подъехал на пустом перекрёстке на красный свет и встал не за мной на поворот налево а вторым рядом. Тут то я и понял что есть люди которые видимо делают это просто так уже))
[id688944|Андрей], ошибаетесь, можно по ближнему иногда - до центра, можно по дальнему - через центр, иногда только по дальнему
[id550156|Ivan], да курят тут помоему до 80% в этом только посте
[id125577201|Михаил], до вчерашнего дня всегда заводился трактор
[id457338|Игорь], вот вот, приходится мне долбить ИШАКОВ которые не могут совет дать, а только ХЕРОТУ пишут!
Герой дня на Тойоте
[id1372339|Алексей], видимо
Вон, уже количеством начали брать :) У кого есть исходники скрипта?
[id9219502|Сергей], с выборгского ш на луначарского на лево и с 3-х поворачивают... уже писал -если нарушаете-НИ КОГДА НИ КОМУ НЕ МЕШАЙТЕ
[id88144961|Лёсик], да,да не все, другие сразу раздерают на части
[id125577201|Михаил], вместо свеч
[id7367216|Александр], нахер иди
[id88144961|Лёсик], я и так отношусь к ним хорошо
[id3789782|Ярослав], а платину?
[id63619668|Алексей], что разрешено ?
В прокуратуру,не судьба написать?
Да
Дай бог вам здоровья и терпения!! Не могу от таких людей! Как так можно поступать с человеком!? Каждый хочет превзойти другого применяя брань! То силу !! Еще раз терпения вам и силы!! А дочьке поправляться и крепкого здоровья!!!
[id80194941|Игорь], суть в том, что детей надо воспитывать, когда они поперек лавки лежат, а не вдоль, контролировать их круг общения и учить их себя ценить, уважать и любить, что б потом не искать виноватых, что у них вот такие сожители.
В семейные разборки полиция лезть не любит. Заживут раны и опять приползет к этому козлу раз жила и терпела . Подавайте в суд может тогда зашевелятся органы
[id13491410|Ксения], не, диванных процентов 10. И еще 10 отличных людей.
[id688944|Андрей], а насчет понять - ну это вы юношам рассказывайте, ок ? и без обид
[id13491410|Ксения], номер авто есть, завтра сообщу в соответствующие органы что вырубкой лесов и браконьерством занимаетесь.... и пускай они уже разбираются!!!
Воспитывать нужно было дочь. Не появилось бы у нее такого "сожителя".
пишите в прокуратуру,и далее по списку
[id6228397|Елена], приятно было познакомится
[id334408|Илья], иди на лурк
А елки из леса брать нельзя) браконьеры вот вас судьба и наказала)
[id1482202|Александр], золото )))
Написать в прокуратуру да гуд!
Но есть момент а какого хера она с ним жила,если знала какой он?может она сама тоже в чём то виновата?
вот уже если не виновата то паренёк рано или поздно объявится и просто его нахреначить так же и все дела!
Серега, так просто не в ту группу написали,в правильной ребята обрадовались внеплановой покатухе и с удовольствием ломанулись на помощь.Домаю ребята свой косяк поняли и больше в подобных группах не засветятся.А так и знакомства новые завели и ёлку привезли.
[id90296794|Света], не обращайте внимание, это пишут люди которые не закусили салатом...
Неужели и правда кто то думает, что именитый адвокат или юрист будет сидеть тут в дтп ичп и искать себе работу? Прям сериал про детективов на пятом канале
[id9219502|Сергей], я просто разделяю понятия можно и правильно. Вам этого не понять.
[id12391456|Елена], как ты разгафкалась! Подобно маленькой собачке!
[id522152|Константин], смотри свое говно кредитное не распили.
Ваша ошибка в том что сидите тут советники" обрашатитнсь к путину фсб итд вы живете в россии это страна коррупции. человеческая жизнь настолько дешева что аж жить противно но увы не куда не денешься с этой страны)
[id66753919|Александр], верно
[id2614933|Татьяна], однако вы патриотическая дамочка
Судя по коментам - 80 % дибилоидов в группе.
[id66753919|Александр], это понятно но уже и мотор начинает расходовать больше топливо травить дымом окружающих
[id616710|Valett], вроде взрослый мужик! а такую фигню несёт! читать комментарии противно!
Заявление в полицию.
[id385131390|Андрей], зависть не лучшее чувство. Так мало ли что они этим языком умеют, и в каких местах он у них бывает.
[id550156|Ivan], не барана включил, а слежу за словами, вы же то так то эдак -в словах запутались -надеюсь -на дороге не путаетесь
[id28843523|Евгения], знаем мы эти группы. Собирают деньги на животное, потом животное "само по себе" умирает... И все. А деньги обратно никто не отдаст.
Вася, да нееет.машина не с кнопки. У меня есть таблетка как ключ домофона она и она открывает доп замок капота.
У меня рио не глазастая ,а предыдущая
[id14761666|Елена], к сожалению, очень много таких ситуаций. Терпят и типа любят. Не знаю как это объяснить даже. Но жизнь то идёт. И видимо этот страх, что больше я никому не нужна, не даёт им жить нормально.
[id66753919|Александр], блин я как посмотрел при капиталки на 68 тыс что в интеркулере творится и сразу потом загрузил ЕГР нахрен
[id25181263|Кристина], уфффф. прямо от сердца отлегло.
[id13491410|Ксенiя], ну, зависть действительно недостойна человека, только мне думается, что странно акцентировать внимание на лингвистических способностях других людей, это подобно тому, как в чужое ложе залезать.
Напишите скользко, а то некоторые не в курсе.
Нех ...... губить деревья!!!!!
[id550156|Ivan], или просто торопится. Мы же не знаем что у него случилось. Если на будет стоять эвакуатор налево а я с пассажиром в больницу или в аэропорт то я тоже справа его обьеду на перекрёстке пока он первую передачу ищет.
[id9219502|Сергей], всё гораздо проще, смеются над хвастунами))))
[id9219502|Сергей], вопросы то не сложные были вроде)
[id125577201|Михаил], менять на новый некст
Ого. Удачи вам, автор!
[id375243|Иринка], тут про эту организацию уже трижды писали. Думаю что позвонили уже
[id385000655|Иосиф], не знаю как там ее по батюшке она пишет про труп в чемодане просто пробирает до жутиков....
[id6392412|Татьяна], здесь ей никто не поможет. Ей стоит зайти на сайт прокуратуры, там есть раздел "интернет-приемная" и через этот раздел подать им заявление. Вот 100% больше пользы чем от постов в ВК
[id874418|Катрин], у меня в том году соляра в фильтре замерзла
на толкучках местных будут продавать...
[id550156|Ivan], очередная глупость "только правый ряд".... на некоторых улицах двигаясь только по правому вы еще больше мешаться будите
[id116234061|Иоанна], это от зависти.
Да заживет на ней, *как на собаке*
Сми подключать ... Жалобы, жалобы, жалобы...нужно быть готовым, что это раиссисия и ничего в выхлопе не выйдет, но все же
Спать идите)))
[id385131390|Андрей], странное сравнение с чужим ложе
[id385000655|Иосиф], Татьяна просто супер поэтесса Кристи и Маринина отдыхают
[id874418|Катрин], она должна быть!)
[id23985678|Надежда], ты сама долбоящерка, и народ не обвиняя сама таким гавном являешься
[id9219502|Сергей], но перекресток шоссе и потопаво .Каждый день там катаюсь и всегда и всю жизнь там поворачивают с двух рядов на лево. Без дтп.Только ночью там бьются.
[id125577201|Михаил], папа, ты ли это?)))
При купить не хочу
Это гелентваген?а в красном мужик или бабец?
[id40239114|Яна], вы собачники ,со своими собаками засрали ВСЁ и ВСЯ.Надоели...
[id7367216|Александр], и вы думаете что Нелюди из тюрьмы все выходят другими????? Это смешно!!!! Так не бывает
[id1482202|Александр], нет там свечек нету
[id292569465|Мусталайнен], ещё к примеру "на следующий день я узнала какие травмы у моей дочери"... Странно...моей маме сами позвонили ночью,что я в реанимации, после операции и в тяжёлом состоянии.
[id12391456|Елена], маленькие собачки тоже не могут долго успокоится
[id14761666|Елена], а чо друзей у неё нет чтоли?угрожал блин!Моей подруге муж разводится не хотел приехал к неё домой сел на диван и сказал не уйдёт пока она ему не заплатит все те деньги которые он на неё потратил!ну и кто бы типа не пришёл он не боится!ну она мне позвонила Я пришёл посреди ночи с топором и сказал что не хочет уходить значит потом вынесем в мешках так сразу подскачил вещи забрал и на утёк и больше ни слова!
Господи,помоги вам!!!
[id284269718|Дмитрий], ты первый и последний стал писать бред
[id458867|Настя], что-то я тут в переписке не нашла ни одного доброго Дмитрия(((
Талантлевый и меткий камазяка)))
[id4356952|Виталий], на разборке
Но он не у нас работает)
В прокуратуру идите, они очень любят таких ментов...пардон...полисменов. ..
А тут то блин что вы хотите?!?!?!? Нахера писать в интернет? Пишите в прокуратуру, в комитет, а не сюда. Дебилизм
[id125577201|Михаил], нету там свечек нету , там спираль круглая , она греет воздух от интеркулера и все
поехали за ёлкой,приехали за штрафом.
[id217285312|Вася], сажевик не выглядит как стекловата)))
[id3789782|Ярослав], не жалеешь тачку
[id146760723|Дарья], правильно говорите - значит показания такие! Значит надо проследить что бы у всех показания взяли, ознакомится с показаниями, найти противоречия и не состыковки и требовать проверки не состыковок и т д
[id385000655|Иосиф], моя собака умнее тебя и твоей бабы и родословная у нее не сродни твоей, так что шел бы ты, фейк...
[id550156|Ivan], а у кого то проблемы с поворотами ?)
[id688944|Андрей], и пропали как то )))))
[id163624399|Левон], про разворот ? найди тут хотя бы троих кто знает как правильно. но ты в инете копался )
[id12391456|Елена], я бы кое что другое на лицо тебе
[id391994273|Павел], к счастью нет)))
[id217285312|Вася], хорошо,спасибо.
[id177963785|Podvodnick], что за хрень....как можно забыть взрослого человека не по своей воле???Пишите просто ахинею!
Все менты ловят злодеев с пивом на улице,им некогда!...
[id684415|Андрей], а не ты ли тот кусок долбоёба который это ржавое корыто в эту жижу засадил , а встречу тебя и тебе между булок мощный дрын засажу
Ребята ну правда ВЫ какие то Варвары!!!!! Кому безразлично покиньте беседу!
[id5503253|Ирина], ночь собачка не протянет. Скорее бесхозная.
Может сегодня еще надо будет отдать коробочку печенек из "Польши"))))))
[id162618613|Серега], может и пилят,но это не мы)) так что лоханулся ты с определением))
[id7367216|Александр], знаете самое Жестокое существо на планете это ЧеЛОВЕК!!!!! От вашей ненависти к животным МИРУ легче не станет! Что же у нас Убийцам руки не отрубают??? Или не убивают???? А в тюрьму сажают на несколько лет!!!???? Дак почему из за определенного процента бездомных собак- их всех расценивают как УБИЙЦ???? То что они агрессивны- вина человека!!!! За жестокость к ним
[id7367216|Александр], они не все злые поверьте)))
[id550156|Ivan], себе противореччите-то только по правому , то смотря по улице и обстановке -вы сначала сами решите-как надо-потом к другим обращайтесь. И вообще, вы мне что то объяснить -доказать пытаетесь ?
[id1916428|Александр], повторяю для умных и особо талантливых -по пдд рег прав, по жизни не прав. у тебя другое мнение ? если другое-про мозги и незаикайся, если такое же-х у ли ты тут д ро чишь ?
[id125577201|Михаил], ооо высшая степень интелекта.вы сделали мой день.искренне поржала.
Дмитрий, а чего такой мерзкий,даже по постам. Смелый там,где ответить не могут и кто беззащитен. А знаешь почему,за любого ублюдка , за того же пидофилов,ты срок получишь,а за бездомные животное заступиться некому,вот и стучишь по клавишам , корчишь из себя мужчину.
[id309095|Лена], особенно их приятно слышать из уст распрекрасных зверозащитников :)
[id162618613|Серега], ну и рыба дешевле и мясо в магазине...вам не понять.
[id7367216|Александр], а вы думаете в других районах по другому??? Бред, везде одно и тоже
[id8659417|Иван], +5
[id527049|Ксения], отвали
[id125577201|Михаил], не путай свчку дизеля и свечку с зажигалки
[id146760723|Дарья], а я например сына только ночью нашла,хотя утром все произошло,и документы и права все было с собой. А из больнице мне позвонили только на след день,сообщили что он в реанимации. Хотя я уже была там.
[id6228397|Елена], да но выращена как раз для того чтобы дома её и поставить)
какие люди злые стали
Спасибо за фото..
на пачку сигарет фоткал?
[id9219502|Сергей], я тебе ничего не доказываю .А говорю что ты включил барана и уперся рогами.А езжю в правом на грузовой когда правый ряд чистый и мне не надо на лево.
[id333051760|Алексей], я уже увидел, поэтому удалил)
[id527049|Ксения], отвали и умолкни
[id1916428|Александр], и еще - ездок -над реальным опытом и стажем смеются либо дауны либо дети либо тролли - ты кто из них ?
[id13491410|Ксенiя], но ведь у каждого из *диванных* были причины не приехать, и влезать в их комплекс с осуждением - как-то неправильно, на мой взгляд.
[id13491410|Ксения], Ибо нех...й пилить и портить наши леса.... купи на базаре где уже спилили или искуственную, один раз и лет на 5-10
Ахахаха)) вот это да! Маршрутка!) ты куда?? Джекпот! Ееееее))))
[id11546014|Владимир], если работа не по душе,так нечего было устраиваться. А не жаловаться на трудные будни участкового !!!
[id385000655|Иосиф], да, клиника на лицо..
Писец, если пост для того, чтобы его прочли - так пишите грамотно!
[id985004|Дмитрий], без аварий не получается, прости =)
[id40239114|Яна], да в мыслях не было спорить .))Просто это факт .))за всю жизнь видел всего одного человека ,когда мадам убрала какахи своей псины ,и то видимо потому что собака насрала прямо на тротуаре и не далеко от центра города ..
Звоните моей бабке, она оживит
Такие случаи внезапно не возникают, агрессивность невозможно спрятать, поэтому скорее всего, подозрения были.
[id331452701|Наталья], ну, обсудим этот вопрос, когда они у тебя самой появятся :)
[id385131390|Андрей], странно,что мама взрослый человек и не смогла своей дочери объяснить,что с такими не живут.
[id8484301|Олеся], толкнул - сама упала, разбила голову. всё что угодно.
[id73448796|Татьяна], поймите правильно меня - я не хочу сказать что вы что то не правильно сделали. Более чем уверен что вы не мало усилий приложили к этому. Тут уже дело в деталях. Но уверен что если бы у вас был пример подобных ситуаций и опыта, то вам все далось бы легче, проще и успешней!
[id394970|Нина], жизнь чиновника очень тяжела... За все надо отвечать...А откаты это нормальный бонус за нелегкий труд. Как говориться кому сейчас легко. А беспредел он как был так и останется.
Здоровья крепкого девушке!
Псиной меньше будет если что ,а то достали заразу разносить да детей с людьми кусать .Пофигу вообще.
Идите в прокуратуру города !! И тогда сразу будет результат )
[id90296794|Света], так то да но лучше бы мать ей люлей дала чем вот так он!
Равнодушие к живому-это уродство!
Моральное уродство!
[id14376175|Стася], пока тщетно ((
Подлюка у кого-то сердца нету !!
[id26534217|Людмила], ишь, раздухарилась тут фурия, не забывай, что ненависть плохой советчик и союзник.
[id277119605|Инна], странно, что это некоторых людей приводит в бешенство, вон, прямо кидаться начинают аж.
[id284269718|Дмитрий], страшно, что такие, как вы, ходят рядом по улицам
Завтра поглядим)
[id217285312|Вася], Я все это вырезал к херам)
На Вас грех не напасть! )
опять заборчик виноват - когда их только уберут на .. ?
Спасибо, что ответили) просто в 80, не первый отказ в возбуждении... друга оприходавали дагестанцы, видеозапись с кафе была, давали без проблем, но уголовное не завели.
[id7618117|Пётр], любовь зла, как говорится... Есть вариант, что он ей угрожал, и она жила от страха за себя и своих близких. Если этот чел не адекватен, то он способен на многое
Совсем не очень! Но спасибо!
[id170995467|Дмитрий], тогда повторюсь а что ж у нас Маньяков, Насильников, Педофилов и убийц не отстреливают????? Или они чем то лучше?
[id88144961|Лёсик], ну причем здесь человек, что вы сравнивайте человека и собаку, я говорю о фактах которые были
Сожителю этому надо руки и ноги поломать и на мороз отправить вместе с участковым!!!
Девушке скорейшего выздоровления, маме сил такое пережить.А обращаться в прокуратуру.
[id616710|Valett], вот вот что не поможет!а порой главнее разобраться чем запихать зарешётку!
[id1321629|Анна], если бы все так просто было. Если заявлений не было, то и будет тишина. Мама может повлиять на ход событий, но если дело не туда, не сюда. Надо писать петицию!!!
[id2740820|Екатерина], за вас я бы заступился вы просто прелесть .....
[id10297714|Никита], Тебя чему учат родители? Позор им за тебя.
[id1723339|Dmitriy], все четко и по делу.
нашу прокуратуру вообще на мыло пола.сам как то писал заявление,дак они всё отмахиваются,не хотят работать,только взятки брать хотят!!
[id209842908|Ксения], поляк?!)))
Возле того места где ее сбили,есть 5-ка?
[id8484301|Олеся], а жить и бухать не страшно с мужиком который бьет и угрожает аж пистолетом - это норм? авось пронесет или бьет - значит любит ?
[id458867|Настя], подозрительно он добрый какой-то...
[id527049|Ксения], думаю вряд ли человек с плохими намерениями платил бы все расходы, расставался с деньгами, если б не было чистых мыслей
[id1179624|Кристина], а что самой никак!? Тебе больше доверия
Вот у*бан !!!делов наделал!а теперь ссыкует!у*бать ему лопатой!!!
[id8843842|Юлия], жуткая история..как получилось, что этот тип начал вас преследовать? Кто то слил инфу о вас ему?
[id4356952|Виталий], все реквизиты и инфо по карте достоверные,номер тел указан мой личный!Звоните,уточняйте в любое время!
[id527049|Ксения], хорошо))
[id8843842|Юлия], вы заигрывали с этой тварью, когда начали чинить машину?
Салют в честь дня снятия блокады!
[id13491410|Ксения], да, раньше не получилось
[id7585253|Олег], да ладно? Все старые?)))
[id3789782|Ярослав], ты путаеш, всё в обратном порядке.
[id3789782|Ярослав], там до 13 года вообще и каталик не было когда были евро 3 моторы без ЕГР
А этот андрей ивашов - местный тролль, не обращайте внимания, специально провоцирует
идите в прокуратуру!!!
Все с Вами ясно.
[id40239114|Яна], а чем она замечательна? Вроде обычная беспородная сучка.
[id616710|Valett], проще ничего не делать,но есть разница.А лучше никуда не "трубить",ведь ничего не произошло
[id616710|Valett], а потом посадят,вот и система у нас такая
Вопрос зачем было изначально связываться с неблагополучным контингентом ? Ведь нормальные люди явно так бы не поступили как эта семейка.
Жесть
[id595773|Елена], поправил
[id8752479|Евгения], специально-троллинг, чтобы людей спровоцировать на гнев!
[id54581|Александр], вы бы в морозы попробовали,а не когда потеплело))), не все решает новый акум)
[id330179773|Теодор], спасибо попробую!
[id320924470|Шакир], на народной еду в сторону солидарностм,точный адрес нашедшая девушка ещё не сказала
[id334167640|Евгенiя], совершенно верно, умных женщин по пальцам перечесть можно.
[id385131390|Андрей], никого здесь, твоя никчемная жизнь и что там для тебя новостью быть перестало, не интересует.
[id8843842|Юлия], тупые сами самоуничтожаются, находя себе приключения на голову..увы в прямом смысле на голову.
[id320924470|Шакир], мля... одни маты на языке
Не поняла , действительно , будущий хозяин не будет оплачивать лечение ?
[id5503253|Ирина], с этим никто и не спорит. Мир дружба жвачка. Давайте не будем ругаться.
[id21135501|Оксана], откуда инфа про ее друзей?)
[id3856668|Юра], всмысле померла, пока мы спорим!?))
Стоят до сих пор,5 минут назад троллейбусы штук 7 скопилось уже
[id285801267|Артур], Кому помешала Киа в в правом ряду? Чё так упарываться. Удачи на дорогах.
[id2230843|Иван], поздно приехали.
[id385131390|Андрей], как угодно
[id66753919|Александр], согласен но после таких операциях все датчики связанные с вспрыском топлива начинают врать
[id217285312|Вася], расход тот же как и был
[id217285312|Вася], форсы когда льют, то он не чернит
Сука, какие вы все дауны! Читать ваши коменты противно
[id170995467|Дмитрий], зачем писать ГАДОСТИ????? Вы самоутверждаетесь за счёт этого???? Не интересно не сидите здесь!!! А если скучно-займитесь чем нибудь!!!
[id284269718|Дмитрий], и это повод избивать ее до комы? Серьезно?
[id385131390|Андрей], отмечен - как спам и оскорбление. В бан! Тролль нашёлся тут. Гнилой тут только ты и тот кто тебя воспитал.
[id1232468|Полина], люди имеют полное право высказывать свое мнение,и у всех оно разное.Поэтому не надо желать другим гадостей.Не надо жить одними эмоциями,надо думать прежде всего головой.
[id7585253|Олег], и причем тут Шкода ?
[id1321629|Анна], раз гематомы на теле различной давности, значит далеко не первый раз бил её.. Она терпела и прощала.. Любовь? Какая-то не здоровая получается.. Страх? Родители, друзья помогут найти выход.. Дай Бог, чтобы девушка поправилась...
[id3789782|Ярослав], это ПИЧАЛЬ
Девушке здоровья, скорейшего выздоровления и дай бог чтобы она встретила человека который будет ее любить и оберегать
[id7618117|Пётр], вы бы помогли вместо балабольства. Мужчины бл*дь! А реально откликнулись помочь с решением вопроса только женщины!!!
[id331452701|Наталья], не, мне повезло, мне девушка даже детей подарила. Это тебе пока не везет.
[id458867|Настя], теперь припоминаю. Был такой Дорошкевич
[id5503253|Ирина], элементарно помочь и поддержать человека и собакевича.
[id34930273|Дмитрий], красаувчек )
Автокредитчик. Возьмет ипотеку и трусов не будет!
И вот интересно, как водила, честный работяга, за 3 машины будет платить ремонт..? Если сзади, значит виноват, дистанция, все дела..
Ищи её в такси МИНИМУМ. Там на таких очень любят работать.
"Уже кидался с ножом и пистолетом....".... какого х $@я дочь не забрали раньше???
Наймите крепких ребят, наврятли поможет еще что-либо.
На Первый Канал к Малахову!!!
Сочуствия вы тут не найдете. Распространяйте в СМИ. Дай Бог, что Ваша дочка поправилась и помнила о случившемся без её заявления врятли начнут шевелиться.. травма тяжёлая.
[id458867|Настя], извиняюсь , неправильно прочитала
[id284269718|Дмитрий], а че ты меня спрашиваешь, я откуда знаю
[id100376395|Наталья], глупая, ты хоть Бога в свои проклятия не привлекай. Совсем ума лишилась, видать, если веришь в то, что Милостивый Владыка способен на месть и дела подобной *справедливости*.
Еще адское безумие, когда женщины связываются с психами, отбывшими наказание за изнасилования, нанесения увечий, убийства женщин. Про нарков и алко молчу. Это как норма.
Водители таксовичкоф. Вы мудаки!!!
Может всё-таки жертв нет?
Читаешь такие вещи и думаешь, господи, когда женщины начнут себя уважать. Как можно быть с таким уродом. Неужели она не понимала, чем все это может закончится. Как бы это грубо не звучало, но часто мы сами виноваты в дерьме, которое огребаем. 
Вам в прокуратуру прямая дорога жаловаться, у нас то за украденную шоколадку посадят, то убийц ловить не ходят
[id3789782|Ярослав], ну он в первый раз столкнулся, когда дизель в разнос пошёл.
[id1482202|Александр], у кого последний у кого нет )))
[id8843842|Юлия], я не делала никаких выводов,читайте правильно коммент,прежде чем нападать.
Едъте на Лиговский 145 в следственный комитет и подавайте заявление
[id458867|Настя], и что теперь будет с псом? Как лечить? 
Буду надеяться, что Дмитрий действительно хороший человек и нашему песику повезло!
[id8843842|Юлия], какая же ты тупая.
[id34930273|Дмитрий], я не хотела обидеть. Просто очень редко стали встречаться хорошие люди.
[id56766644|Янъ], еще как реально
да и не Горькавого а Ветеранов и 2 Комсомоськой)))
Не не он тормозил ногами!!!!
А почему кончиков пальцев нет, на ногах. Радиация, резинка на алюминиевых трусах лопнула
[id66753919|Александр], помню знакомый работал в параллели со мной на такой же работе . Взял дукато , радости не было предела ( дукато макси 12 год ) потом как 100 тыс стукнуло через полтора года и все . Радость ушла быстро . Он так сыпался что тот еле сплавил его
[id5503253|Ирина], блин, если это труп, то человек ничего не стоит, тем более после смерти
[id277119605|Инна], мнение - это мнение. А закон - есть закон
[id284269718|Дмитрий], а насилуют только голых?
[id284269718|Дмитрий], я бы жила, если бы мне некуда было идти, я бы жила, если бы он каждый раз мне врал, что такое не повторится. Я бы жила, потому что я верю в хорошее в людях, но такие как ты убеждают, что вы - звери, а не люди и от вас надо бежать
[id86567341|Слава], а толку , будет ответ - в связи проверкой , нарушений не было выявлено :)
Ахах, забавные вы ребята :))))
[id5503253|Ирина], с обиженными я думаю ты как никто лучше знаешь что делают)Так что смирись!)
[id616710|Valett], правила?! Меня пытались убить. Мне разбили лицо и голову (вымогал деньги за продажу машины, которую мне родители подарили), у меня были следы удушения. Повезло, что я успела крикнуть в телефон, что меня убивают. Всё было зафиксировано, меня этот урод преследовал и угрожал, он меня выловил на прогулке с собакой и пытался задушить поводком! Все разы всё фиксировалось. Заявления по всему городу и потом в прокуратуры жалобы на бездействия...и...бинго! Ответ о том, что дело потеряли при пересылке!!! А всё потому что друг его мамочки в полиции работает, а мне было стыдно говорить своим друзьям, что я так встряла
Помогу советом, как перевести любовь к животным в любовь к людям, это моя лепта в копилочку. Не благодарите.
А какая разница? :)
поцелуй спереди волшебен
[id385131390|Андрей], очень плохо. Еще раз в преступлении всегда виноват преступник. жертва не может быть виновна. Это бред. Уход обсуждения от вины преступника к "вине" жертвы - полный бред. Тебе упадет кирпич на голову- ты будешь виноват, что ходишь без каски? А нах ты из дома выходил?!
Они лгут! Ниву нереально засадить!!!
[id320924470|Шакир], ну она упитанная! Значит Ее где то кормят! Скорее всего с территории завода может какого то или гаражей
Нина, Врачам и учителям постоянно добавляют.. там просто от выслуги и категории зависит. Дикретные и субсидии по рождению тоже никто не отменял.
[id46231930|Евгений], не сдвинется.
[id3789782|Ярослав], да я думаю 9гр выду, заведу, арргрею и ломой уйду
[id320924470|Шакир], не знаю... и знать не хочу. Но это уж совсем как-то... на улице в мешке у морга... я в шоке
[id34930273|Дмитрий], ну ты смотрю тоже знаешь) девочки просто иначе обижаются ))
[id385131390|Андрей], -фиговый патриот однако мог бы и америкософффскую азс завалить..
[id6531228|Александр], они появились уже ПОСЛЕ того, как я проехала и добавила новость
Опа, Таксовичкофа выложили, не верю своим глазам. Неужто приплачивать перестали?)
[id5503253|Ирина], а щито ви хатель ета нодешда нациы паследьни шанц пирет вайнои она розбудит потриотизм
[id34562872|Артемий], у меня в части у старшины присказка была любимая : "с дуру можно и куй сломать"
В прокуратуру !!!!
[id299662404|Ольга], дЕбилы (((
[id3789782|Ярослав], мде
[id458867|Настя], ну будем надеяться на чудо)
[id8843842|Юлия], подумай о себе лучше!
[id5503253|Ирина], в тему)))
Ирочка, я незримо присутствую при этом кровавом матче и болею за тебя :)
[id3538485|Екатерина], Состояние его намного лучше,чем когда он лежал на дороге.Много чего сделано.Я думаю с ним все будет отлично.Пес держится достойно.
[id382271471|Никита], какой злой школяр
Блин, ни одной зачетной шутки...
[id284269718|Дмитрий], какая разница, пила она или нет?
[id1482202|Александр], завтра выходной еще
Какое счастье что нашлась !!!!!!!
[id1179624|Кристина], так ты сейчас едешь в приют?!
[id8843842|Юлiя], соглашусь, что об такую бл..дь, как в твоем описании, даже рук марать не стоит, манатки ее выволок, и дал хорошего пинка под зад, чтобы придать ускорение.
[id320924470|Шакир], ппц... 
Может там мусор какой, а не трупак...?
[id8843842|Юлия], ну так и зачем жить в клетке с медведем ? сожительствовать с неадекватным человеком, который махает пистолетом и ножом - это точно тоже самое что жить с медведем в клетке.
[id8843842|Юлия], да не обращайте на тролля внимание! Я не удивлюсь, что он до сих пор с мамой живет!))
[id616710|Valett], это как надо было так упасть что голова в трех местах пробита? Это только показаны фото головы, про остальное страшно подумать.
[id34930273|Дмитрий], Кристине уже написала а Вам в личку сообщение не отправить,напишу тут: Огромное Вам спасибо за отзывчивость,что не пожалели времени и средств на поиск ,транспортировку и лечение собаки,такие люди как Вы Кристина и Шакир заслуживают безграничного уважения,именно благодаря таким людям понимаешь,что мир не безнадежен!(весь день следила за происходящим и жалела что сегодня абсолютно ничем не могу помочь)Буду рада оказать посильную помощь
[id34930273|Дмитрий], не перестаем Вами восхищаться )
[id66753919|Александр], ключ выдергимаешь а она работает . Благо сразу прохавал и воздух перекрыл тряпкой
[id320924470|Шакир], отец был обрусевшим, да, а мать немка.
[id320924470|Шакир], спасибо за ваше добродушие!)
Побольше бы таких людей)
[id315043|Александр], так не было.
[id458867|Настя], спасибо, ждем)
[id8484301|Олеся], ты первая мне начала задавать глупые вопросы
[id1232468|Полина], желать такое - это очень низко.) мерзкая ты баба
[id277119605|Инна], никого не осуждаю, но гнусных, грязных историй навалом. Такое адище бывает, что уму непостижимо.
[id458867|Настя], уймись уже,не знаешь меня и рот открываешь.
[id21135501|Оксана], ааа поняла
Это Россия
Красивая девушка, безумно жаль, что такой урод ей попался... Надеюсь, удастся его наказать за содеянное, а девушке здоровья!
[id243962611|Игорь], ну сори если ошибся. В большегрузах не особо разбираюсь.
У дознавателя так и запишут между строк:
- был на жигулях, мозги отсутствуют.
Машина простояла все праздники, т.е. неделю. Стартер крутил бодро, как ни в чем не бывало, завелась с пол тыка.
Думаю, свежий аккум решает все вопросы.
[id215902535|Лариса], всегда так было
[id8843842|Юлия], имей мозги - не ходи голая в лесу чтоб не изнасиловали и не убили. Преступника то посадят в клетку, но от этого ты не перестанешь быть изнасилованной или не дай бог убитой. Такое безрассудное поведение признак полнейшего остутствия мозгов и инстинката самосохранения. Точно так же как сожительство с алкашом-неадекватном, вот мы видим к чему это привело
[id3856668|Юра], а должна была?
[id527049|Ксения], я понял, спасибо!
Не пойму что все попоболят на тему усаженой нивы, невозможно усадить только сузуки самурай(самурая в класс atv), все остальное усадить реально
[id137357883|Александра], и что он всегда босиком, а зачем к вам гоняет?)
А они что не люди, обедать не надо?
[id277119605|Инна], да и как объяснить теоретически всем известные истины, когда со всех сторон внушают, что блуд якобы составляет этап семейной жизни. Сейчас молодежь живет по 5-7 лет в блуде, и когда общество начинает надоедать, некоторые решаются освежить его браком.
Очень страннно, утр забрал ?? Не видела тут больше активистов
[id26534217|Людмила], чем помочь то если чел свалил в бега?был бы на месте моглибы подъехать да вломить без проблем аками искать или под дверью сидеть ждать?
[id277119605|Инна], ну да. Они же - животные. Их нужно бояться! Вот с этим я согласна на все 100
[id71537254|Миша], коза драная, статистику посмотри в своей любимой Гамерике
[id5503253|Ирина], да, согласен, тут для тебя работы почти никакой нет :)
[id5503253|Ирина], а ты думала я со всеми такой добрый???С такими публичными,все мужики грубо поступают!Привыкай детка
[id23138517|Светлана], хепиендом. Правда не знаю для кого. Возможно для местного тракториста, а может и для маньячинки...
[id402844397|Курабердыман], я тебя пока чёрным не называл,но это твоё право признавать себя таковым
У нас сейчас СМИ чуть лучше адвокатов работает, особенно когда это придается широкой огласке. И дела на конроль ставятся сразу.Все сразу начинают работать, к сожалению, в большинстве случае только так.
[id385131390|Андрей], как можно писать такую дрянь при матери жертвы!
[id8843842|Юлiя], я не вчитывался в историю этого конфликта.
[id527049|Ксения], я никого не упрекаю,я задала вопрос. Было бы не интересно я бы уже давно пропала из этого поста
[id616710|Valett], средней тяжести. И не забываем про доказанное хищение приличной суммы и кража огнестрела. Он ничего не скрывал. И очень прошу прекратить вопросы. Тут речь не обо мне. Я давно всё пережила и сделала выводы. Тут речь о тех, кому предстоит это пережить и вылезти...и остаться в живых. Потому что иногда такие не останавливаются...
[id13985079|Диана], https://www.youtube.com/watch?v=bCMDdixYCoY на нашу статистику посмотри , привыкла стрелки переводить
[id385131390|Андрей], вот так взять и меня разочаровать? А я то уж подумала,вот кто меня научит новому волшебству )))
[id5503253|Ирина], хватит балаболить!Раз ты такая ПУБЛИЧНАЯ!Пиши публично чем поможешь!А насчёт финансовой стороны!Я их ни у кого не прошу и у меня вполне их хватит,чтобы вылечить собаку и тебя в том числе!)
[id458867|Настя], спасибо буду ждать
Если не отличить КАМАЗа от ивеки нечего комментировать!!!
[id320924470|Шакир], она нашлась))я еду за ней! Ты мне поможешь?
[id277119605|Инна], любой человек, живущий в социуме должен знать законы. Незнание их не избавляет от ответственности
Надеюсь, у тебя нет ни одной женщины в окружении. Ты опасен.
[id8843842|Юлия], вот интересно,она с сожителем жила,который ее бил,а про бегающих мужиков по улицам,я не читала.Не знаю где,такие мужики.
Ребята, сейчас ему делают рентген,как только будем на месте и все точно узнаем-обязательно отпишимся
[id8843842|Юлия], ну вы и бред развели,вас наверное давно мужики по башке не били.Даже отписываться вам противно.Всего хорошего.
[id284269718|Дмитрий], возможно и тупая. Но я, как и девушка из этого поста, имею право жить и не бояться, что очередной такой как ты решит меня убить
[id8843842|Юлия], то есть ты бы продолжила жить с алкашом-неадекватом котроый раньше махал пистолетом и ножом, только ради того чтоб отстоять своё право жить и не боятся?)
[id284269718|Дмитрий], да,если зайти в клетку к медведю, ты сама виновата, но вы же яко бы люди, вы не должны убивать и калечить. Кто дал вам такое право? Если ты животное и не можешь себя контролировать, то твое место в клетке. Место преступника в тюрьме. Быть наивной и даже глупой не преступление.
[id277119605|Инна], я о себе думаю как раз, а вот ты по ходу слишком наивная, если считаешь, что насилия со стороны мужчин можно избежать
Сил Вам и Вашей дочери
Прямая дорога в прокуратуру
[id34930273|Дмитрий], как грубо. Фу, такое слышать от мужчины.
[id34930273|Дмитрий], спасибо огромное вам!!!
[id35877000|Марина], в данной ситуации мне очень Вас жаль, и искренне сочувствую.На данном этапе Вам нужен адвокат,с хорошей практикой в таких делах.Потому что,бегать самой с заявлениями по всем структурам выше сказанным,мало чего добьетесь и много потеряете времени.
Ну вот про агутина еще ничего...
[id334167640|Евгенiя], я лишь призываю не акцентировать половую принадлежность жертвы в обсуждении вопроса о бытовом насилии. А то может сложиться неверное представление о мужчине как об агрессоре, и женщине как жертве, тогда как любящий человек обречен на страдания, в широком их понимании. Если в семье страдает один супруг, это означает лишь то, что другой его не любит, а в нормальной семье страдать (терпеть) берутся оба, добровольно.
[id385131390|Андрей], полностью с Вами согласна.
[id458867|Настя], спасибо. Ждём
[id284269718|Дмитрий], наоборот. Если ты уверен в том, что женщину, идущую голой по улице, можно насиловать, живущую с алкашом или с низким уровнем развития можно убить, то ты опасен
Жизнь бумеранг, дай Бог, чтобы каждому "умному" здесь оратору оказаться в подобной беде, и бумеранг сработал вам же на возврат!
Вас о помощи просят, а не в белье грязном ковыряться!
с чего вдруг такое пожелание? М? Доченька подсоски подтянулась? Судя по "дружбе в Вк". Так что если тебе мужик проломит голову, твоя мать первая тебя же и обвинит. Потому будь аккуратнее и имей ввиду .
Настя, я не гавкаю в отличии от тебя. Я человек,да будет тебе это известно,если ты в состоянии тут только буквы писать -то я способна на большее,и как уже тебе писала выше- я помогаю не крича об этом
[id21135501|Оксана], а вы что знаете ее друзей,чтобы утверждать?Ее друзья сейчас все мне помогают,хорошие люди,не говорите чепухи.
[id8843842|Юлия], так это лох, извините, конченный, а не муж. Где вы этого ветошника подобрали? Как это возможно. Полный сюрр. Так он был не прочь вашей "дружбы" что ли?
[id692056|Илья], да пох....и так она слегка паленая!!!!
[id105329781|Евгений], есть. Я тут при чём?
[id282145172|Raisa], самоутверждение. Агрессия.
[id14376175|Стася], да и пса он вроде хотел взять на время болезни... если еще раз всё перечитать.
Наше мвд дармоеды конченые , зайдите ночью в любой отдел , где опера сидят дежурные половина спит вторая бухает и в куй не дуют :) инфа 100%
[id34930273|Дмитрий], а я разве просила лично? Я обратилась достаточно публично,если ты не заметил! Ну для того чтобы говорить о помощи,хочется понимать зачем тогда тебе собака если ты не в состоянии нести финансовые потери чтобы она встала на ноги .
[id458867|Настя], пнх,слышала? Так это персонально тебе)))
[id654070|Наталья], Елена, да!!!! Увлеклась геопозицией))
[id1944470|Марина], Владимир, мне кто-то тоже говорил, что с голым торсом нельзя ездить
[id8843842|Юлия], я вам говорю,что у всех разное мнение,и люди имеют на это право.
[id1539605|Виктория], Настя вот пишет)
кто терт мои комменты.
До сих пор в шоке..
[id8843842|Юлия], ну это ещё раз доказывает, что ты тупая. Видимо, девушка из поста тоже верила и тоже была тупой, можешь ещё раз перечитать пост и понять, что с ней теперь. Нельзя быть такими тупыми. Да, проломить череп может и ранее спокойный человек, но когда человек ранее был неадекватен - то вопрос не в том, проломит ли он череп, а вопрос когда он это сделает.
[id5503253|Ирина], перед глазами, туда сюда)))
Нижнюю выбросили за ненадобностью))
[id272159504|Рома], ты больной? Тему не видишь?
[id284269718|Дмитрий], обвинитель жертвы читает мне мораль, как мило.
Ты, урод, и подобные тебе утверждаете, что жертва "сама спровоцировала". Так что если кто-то пробъет тебе череп как реакцию на эти твои слова - то это ты сам спровоцировал, всё логично.
[id527049|Ксения], мусор разве опечатают??
[id8843842|Юлия], спасибо,мы будем стараться!
[id5503253|Ирина], полотенце выбрасывать не стану, так что никаких нокаутов, стой до конца :)
Урод, работал механиком по ремонту этих недомопедов, правда в другой фирме, но каждый второй просил меня самому заехать на подъемник тк самому ему типа узко и страшно, раньше всякое отребье не брали в такси, это были ПРОФЕССИОНАЛЫ!
Ромашкинский лесник ездит на ниве и ни разу не сел. Лошары вы ребята.
[id3005708|Павел], Ваши нацистские выходки, вместе с творением ваших друзей на моей странице, лишь показывают ваше скудоумие.У меня на самом деле на телефоне стоит т9 на мой родной язык,который коверкает часть слов,что в ближайшее время я исправлю.А сюда писал,находясь за рулем. По сему мне вас троих лишь искренне жаль, удачи в деградации.
Сюдя по фото машины то дешевые... ШО ж обувь то отдавать...
Как говорится :"не было бы счастья,да несчастье помогло!!!!"
[id1291342|Юлёна], увы, на них нужно обращать внимание, потому что тех, кто думает так же, дохера и больше. Лично мне не встречалось НИ ОДНОГО обсуждения подобных преступлений, в котором не говорили бы, что жертва самадуравиновата.
А когда такие, как эти субъекты, сами поднимают руку на женщину, то это "баба-сука сама довела". Их обвинения в сторону жертв и оправдание преступников - это, по сути, попытка оправдать самих себя.
[id8843842|Юлiя], я не с тобой разговариваю, не вертись :)
[id1179624|Кристина], договорились. И как дела у Масика тоже рассказывайте.
Собачка ещё не померла ?
[id3622095|Лена], по этому самосуд единственное что остается.
Почувствовал себя орлом жмя босой ногой на педали)))
А может им там нравится
[id284269718|Дмитрий], да ну. И знакомые, и мужья не насилуют, ага
Вот не стоит обращать внимание на Дмитрия Сергеева- судя по всему обижен женской половиной человечества и теперь чтобы с кем не произошло, если рядом шла девушка, женщина, девочка сразу будет она виновата во всем что произошло. Никакого другого вывода не напрашивается. Обиженка.
И на будущее чтобы бы женщина не сделала и не сказала, мужчина не имеет право поднимать руку. А все остальное это ошибка природы. 
И мне жаль Андрей Вашу жену или подругу, если она у Вас есть конечно.
[id284269718|Дмитрий], тупых надо убивать? Даже больных лечат.
[id458867|Настя], от мешка в двух метрах гробики, несколько штук, и часовня.
Жалобу на бездействие сотрудников полиции, дежурному прокурору это первое.
Интересно, если дочери какого-нибудь рьяного комментатора проломит голову мужчина-не зверь (вы что, людей сравнивать с животными вообще некрасиво!), то дочь тоже будет самадуравиновата?
[id5503253|Ирина], про интерес дальнейших планов я молчу и в этом не упрекаю. Мне тоже интересна дальнейшая судьба собаки.
[id105833548|Сашенька], если нужно сделаю завтра с утра
[id34930273|Дмитрий], вы молодцы!) побольше бы таких светлых и добрых людей.
[id5503253|Ирина], девочки???Ты себя записала к ним???Ну ты жжёшь!Давай уже прийди в себя!!
[id34930273|Дмитрий], мне себя записывать никуда не надо))) ты может и пытаешься со мной поупражняться буквами как с мальчиком, но я девочка, прими это как данное и уймись ))
[id401436765|Вениамин], я тоже слышала... муж говорил)))
[id228985162|Александра], патриот не желает осквернять площадь Конституции.
[id8843842|Юлия], что ? ты неадекватна?
А Инне видимо надо пойти походить на курсы приличного общения, чтоб в личном словаре не использовать мат. Вы высказались, кто захотел Вас прочитал, кто захотел Вам ответил. А своим одним ответои- упали ниже плинтуса. Женщинам, а тем более вроде как уже взрослая не прилично выражаться матом.
[id616710|Valett], тут история не обо мне. Я просто лишь рассказываю о том, что в нашей стране творится беспредел. И это не нормально
[id8392900|Алексей], 5 лет минимум стажа требовали и знание города без карт
[id277119605|Инна], очень интересовала,и много сил и нервов потрачено на то чтобы этот нелюдь нам перестал мешать жить нашей жизнью.
Загадываем желание!
[id277119605|Инна], сама иди и дружков захвати. Может тебя не тронут за качественный подсос
[id1291342|Юлёна], ты тоже стала бы продолжать жить с неадекватом-алкашом котроый махал пистолетом и ножом раньше?)
Уделите лучше время своим близким, а не изрыгайте здесь ядом! Еще раз повторюсь! Тут о помощи просят!!!! Читайте пост внимательнее!!!!
[id277119605|Инна], взаимно.
[id105833548|Сашенька], без проблем. Всё будет сделано в лучше виде
Главное животных не встретить...
[id527049|Ксения], я что-то пропустила ? Уже нет желания? Не видела никакой информации
[id527049|Ксения], хорошо что так,но я вот например такой человек,мне интересно о дальнейших планах,Вы считаете это плохо?
[id13985079|Диана], отдыхай кусок ватты
[id231548096|Klaus], я вижу. Не спугни)
[id8843842|Юлия], все что вы описали не тянет по нашим законам на уголовку. Может кроме вымогательства денег. Это хулиганство. Меня тоже порезали ножом, а я просто мимо проходил. Тут значение в степени вреда здоровья. И да в милиции в таких случаях говорят приходите когда убьют. Но это не их прихоть. Это законы такие. Но у знакомого отчем мать бил. Милиция не могла что либо сделать. Собрались все и вломили ему. Он в ментовку. Нас собрали в отделе и сказали сейчас отпустим вас еще разок ему наваляйте. Больше не дергается. Просто многие тут не понимают что требуют от ментов практически невозможного.
[id105833548|Сашенька], спасибо
Странно. Утопить. Можно. А вот засадить. Врятли.там везде твёрдое покрытие. Неоднократно на мелководное ездим.честно из Питера далеко.

[id105833548|Сашенька], сейчас сил нет. Температура 39. Утром на работе займусь группой.
[id458867|Настя], не провалюсь,не стоит мне желать плохого,вернется быстрее чем думаешь .
[id272159504|Рома], ах, как тебя вата за яйца хватает!!!
Ирочка, ты о таком странном времяпрепровождении, как обоюдное вскрытие? Я подобным не занимаюсь, нет терпеливых знакомых :)
[id3538485|Екатерина], со своей стороны могу сказать,что парень молодец-все стойко выдержал,все манипуляции,снимки и даже не рыкнул))конечно ему больно при таких травмах, обезбольку сделают на ночь. Узист сказал,что в целом органы довольно молодого песика, и по жирку судя-кормили хорошо,с зубами конечно беда и совсем не чесаный грязный парень))довольно послушный и не агрессивный,любит чтоб с ним разговаривали. Хотела бы ещё сказать огромное спасибо Валере и его маме-те люди,которые привезли его в приют и оказали первую помощь,мы с ними на связи!
[id5102658|Мария], Юлия собиралась ехать к нему
[id385131390|Андрей], не спорю! Походу забыли главное правило "главное не останавливаться"
[id56766644|Янъ], даа... Много всяких правил еще есть, например, две-три допканистры сверху, рабочий свет, лопаты...
Жуть просто...
[id1179624|Кристина], дай бог чтобы у него началась новая жизнь!он добрый он даже когда женщину ждал у входа в пятерку его тискали все проходящие и дети и пьяные, но он никогда и рыкнуть не пытался!Дай бог здоровья ему и тем людям кто не остался в стороне и помог!!!!
[id5503253|Ирина], то что ты ходишь в юбке и пытаешься себя называть девочкой,нисколько не делает тебя ею.Веди себя как женщина,а не как существо.И люди к тебе потянутся.Диалог закончен.Тема здесь о другом.Писать в лс я тебе не запрещаю.
[id13985079|Диана], хорош сказки придумывать
Масик в Филлмора, ему около 7лет,не кастрирован. Сделаны УЗИ, рентген,взята кровь, по итогам перелом переднего локтевого и тазобедреного, небольшой отек лёгкого, выбиты зубы с одной стороны, оставлен в реанимации под наблюдение. Утром повторно будут взяты анализы и рентген и после их результатов будет приниматься решение об операции. Желающих помочь-можно перевести денеж.средства на счёт клиники с пометкой для Масика, либо лично приехать в клинику. В любом случае Дмитрий его не оставит и я по возможности буду помогать. Будем рады и благодарны Вашему участию.
На повороте перед светофором?
[id21135501|Оксана], без этого гада,у нее нормальное окружение,нормальные друзья.а с ним,это его друзья,но ни её! Дай Бог,чтобы действительно все у неё в голове встало на место! Но этот идиот и пишет и людям говорит,что она все равно будет с ним!Вот уж пиявка, ещё смеет после всего такое произносить!
Только ехал мимо. Есть скорая и пожарная. ГАИ нет. Пожарка стоит на стороне дороги в город в левом ряду. Создает тоже дорожное затруднение.
[id19445307|Дмитрий], пожарной ещё не было, когда ехала
Давненько тут не публиковали ДТП с таксовичковым
Мда... У нас, по-ходу, полстраны просто конченные... Если поведение человека выше вашего понимания, он сразу неадекватный и т.п. 
Это мой образ жизни, я просто закаливанием занимаюсь. Всем добра и здоровья!)
Я уверена что эта зайка станет самым лучшим другом Дмитрию, и все ещё только впереди! Как собаки нежны, как они чувствительны к человеку ! Как они рады человеку! Как благодарны!
[id5503253|Ирина], зачем лично тебя держать в курсе?Напиши чем хочешь помочь?Не на словах,а по факту!
[id8843842|Юлия], а ваш муж..он муж или обьелся, извините, груш?
Говорит, что ему так нормально
По дворам же максимум 20 км/ч, а не сто и 20 км/ч... Инерции хватило даже машину на 2 метра сдвинуть....
Да ничего там особенного,таксовичков в задницу целованный,всё живы здоровы
дальнобои часто босиком рулят или в носках.....
О_о Таксовичков!!!всем удачи на дорогах и предновогоднего настроения!))
Есть и ГАИ два экипажа и скорая и пожарная
прав был Ваас Монтенегро...
Хорошо не Крузенштерна
Век живи, век учись! В смысле что действительно такая улица есть.
 Практически параллельна ул Шкапина. Вот ведь? ;)
[id1307393|Денис], она Розенштейна)
[id30224637|Дарья], там белый Фольксваген Джетта.
[id172515796|Альберт], водители таксовичкоф про тебя также могут сказать
[id277119605|Инна], почитай,авось поумнеешь
[id385131390|Андрей], что бы всех лазером разрезало?
[id397202230|Вероника], нет, к чему такая жестокость? они просто испаряли бы любые предметы, попавшие в поле.
[id7897490|Екатерина], их нет в вашем питирбурге вообще.Они у дум сидят катают властей но на дорога их мало.И штраф малый.У нас гаи предотвращает дтп а не штрафует.Редко штрафуем, чаще объясняем чем такая езда заканчивается
Все куда-то торопятся...полное не уважение...Не спешите за " подарками " судьбы
Таксовичкоф не успел под тряпкой спрятаться)))
[id211733398|Катерина], тогда будет группа о помощи . Чего и так не мало.
вот как плохо ваш гаи работет -эта группа потверждение!
Медики и 2 скорые
[id402844397|Курабердыман], гаи наш это отдельно взятая опг, они своё отберут, не переживай. основная причина дтп - менталитет водителей, потом до ужаса хреновая организация движения вкупе с плохо оборудованными трассами
Сегодня на дачном утром 5 машин собралось где же вы все были со своими коментами.!!!!
[id395356644|Любовь], и отбойник перед проезжей частью перед пешеходами тоже.
[id8843842|Юлия], ну я же говорю,что давно по башке не били,вы хоть понимаете,что читаете.
[id385131390|Андрей], я тебя не ненавижу - презираю.
[id285801267|Артур], всё понятно. Я не сторонник нарушать ПДД, но Вы походу Бэтман правдоруб. Есть правило ДДД. з.ы. Точно правдоруб https://vk.com/id285801267?z=photo285801267_437179802%2Fphotos285801267
[id277119605|Инна], а ты понимаешь, что пишешь? Что я, живущая среди людей, должна бояться жить, потому что мужики бегают и бьют по голове. При этом такие как вы их оправдывают отыскивая вину жертвы и придумывая правила выживания
[id320924470|Шакир], на девушек приятнее смотреть)) так что меняй картинку в голове)))
[id401873172|Карина], почему у нас мужчины стали животными,не могу понять,зачем тогда с ними живете.
[id13859787|Ruslan], пусть говорят, вы обратите внимание как они ездят и создают аварийную ситуацию на дорогах! Страдают окружающие и посажиры...
[id242508090|Рина], ну ладно вам, это ведь не пресловутая Замшина? ;) Можно и ошибиться )))))))))
[id401873172|Карина], прежде, чем называть мужчину животным, вспомни, что ты сама когда-то болталась в его мошонке, пока он не разрешил тебе выйти.
[id5503253|Ирина], из этой темы)))
из окна (не весь перекресток просматривается) не видно ни аварии, ни пробки, пр Славы едет.
[id81067778|Игорь], с чего бы ей подавать в суд? В договоре страхования прописано 400т в дтп с несколькими пострадавшими, их за язык никто не тянул. Раньше было 120т на одного и 170т, вроде, на нескольких делились. Загляните в полис, когда будете скучать в машине)
[id18327094|Сергей], почему тогда ты сам себе противаречиш?
[id3005708|Павел], правильно гаварить едь
[id1539605|Виктория], это не Масик??https://vk.com/wall2209582_12789
Машин не будет,но вы там держитесь!!!!!
Яндекс такси скоро пороботят наш мир....
Так запрягите в упряжку пару Мишек и пару Волков ! Дернут так , что Вы их и не догоните ! Раз забурились к ним на Новый год ! Ребята не откажут. !!!!!
Карташихина!!!!!!! Бл****!!!!!!
[id285801267|Артур], Ну удачи. Когда надоест бегать по дознователям пишите. И ещё. В следующем "учебном" году от страховой будут сюрпризы.
[id985004|Дмитрий], в основном пробки из за дтп
[id1614603|Александр], 2 ряда в 2 ряда, никто не страдает.
дурман траву ищут )
Да из центра(

Было бы смешно, если бы не было так грустно!
Напишите пожалуйста здесь что в итоге ... Как собака, отдадут ли и тд...
Очень переживаем.
Договорились, ждём трактора, спасибо всем за помощь, хороших выходных и здоровья!
[id108769948|Андрей], еще один знаток , про знаки прямо и направо... )))) на том перекрестке можно на лево ))))))))))))
Эта авария была у меня на глазах,есть запись с регистратора но незнаю как выложить сюда. У КАМАЗа тормоза отказали вот он и ушел в право
Опять вата
Тигуан пидорнул круза.
[id745617|Дмитрий], мне помешал. Тем что не знает ПДД и может покалечить остальных участников движения.
Там кромешная темнота, поэтому у человека такие фотки. Лишь бы вставить пять копеек про плохие снимки.
[id1291342|Юлёна], а стоит обращать внимание когда живешь с неадекватом-алкашом котроый махает пистолетом и ножом на всех? или тоже не стоит обращать внимание, а потом оказать с проломленной головой? а обратила бы внимание и съехала бы от животного этого и всё хорошо было бы
Там была пробка, белая машина влетела
[id692056|Илья], так держать....я бы тоже на босу ногу бегал, да вот честно говоря побаиваюсь. В деревне реально бы бегал, но в городе че то не лежит душа!
Жив ,с ним нормально все
Службы минут 10стояли без воды!
[id333153447|Ульяна], тогда что за .....
[id333153447|Ульяна], я не понял от куда столько жестокости в маленькой девочке
Виноват водитель белого автомобиля на обочине. Он гнал куда то и перед такси резко сманеврировал, в итоге его развернуло и он левым боком всадил таксиста,который просто стоял на поворот. Таксист с явным сотрясением,пассажир в порядке, я его отвез куда попросил. Запись имеется, если будет кому то нужна, поделюсь.
[id196040|Владислав], значит не на каждого, так что пару s class собрать и работаешь всю жизнь на этот ремонт.
[id190553034|Денисъ], хорошо, что сказал :)))
Он вечно босиком, зимой и летом...закаляется! Но это не значит что он какой то другой! Реально нормальный пацан!!!
[id23138517|Светлана], надо к ,,собачихе'' идти, а утром трактор искать, как в фильме ,,Бумер'', только тут ,,Нивер''
[id284269718|Дмитрий], человек имеет право ходить голым и выбирать, с кем жить, но никто не имеет право его убивать или насиловать
[id277119605|Инна], не знала, что у нас закон только в пределах суда действует
[id152314606|Конь], незачёт. Метеоритами тоже убивает (и даже метеоризмом). Но всё это на уровне статистической погрешности. В отличии от статистики по алкоголю, где даже духовноскрепный росстат вполне так выдает смертность в районе 800тыс. человек в год по РФ от употребления алкоголя.
[id284269718|Дмитрий], ах да, мы же в триллере, детка! В преступлении всегда виноват преступник. Если я пойду по улице голая, меня можно наказать по КоАП за нарушение порядка, но не насиловать. Есть закон. Если ты животное - живи в лесу или в клетке, причинять вред людям тебе права не давали
[id385131390|Андрей], пусть так, но не калечить.
Классика жанра )
Я смотрю в Яндексе одни рукожопы работают?А права наверно вместе с машиной выдают)
[id23138517|Светлана], отсыпь маленько...
Поможем лайками
[id246328609|Милана], он угрожал не мне,а свидетелю,который стоял рядом со мной,после чего я начал его снимать
До сих пор! ! От моста, еще ехать и ехать. Это они уже 4 часа не могут разъехаться?
[id277119605|Инна], а Вы УВЕРЕНЫ, что имеете право делать выводы о степени виновности жертвы? Вы уверены,что с Вашими близкими такого не случится, потому что жертва всегда сама виновата, ибо не думала так же как Вы?
[id8843842|Юлия], отличное оправдание полному отсутствию мозгов у жертвы. Шла голая ночью в лесу - изнасиловали, сразу виноват насильник, а у бабы где мозги были идти одной в лесу голой? жила с полным неадекватном-алкашом - проломили бошку - виноват алкаш, а где у бабы мозги то были, когда она жила с неадекватном-преступником (Не просто так он пистолетом и ножом махал раньше). Виноват преступник, но это не делает жертву абослютно безмозглым созданием, раз она или провоцировала изнасилование, или как в данном случае жила с неадекватным существом мужского рода.
Бей отмороженных таксойдов!
Ппц!
Звиздец вам.
Олень, олень.. Тигр дремлет.... Приём..... Сиди тихо олень, - скоро весна... - Приём окончен!!!
[id18327094|Сергей], сам с собой не разгавариваишь? Это признак отцутцтвия шизовфрении
Молодцы че, хорошо заработают
[id277119605|Инна], "не надо желать другим гадостей"
Обвинять жертву в том, что с ней случилось - гораздо бОльшая гадость. Это всё равно что вместо поддержки и помощи нанести дополнительный удар человеку, который уже ранен.
И это именно эмоциональная, а не рациональная позиция - подсознательный страх, что и с Вами может случиться такое, и попытка отгородиться от этого страха верой в справедливый мир - "с ней случилось такое, потому что она вела себя неправильно, а я буду вести себя как нужно, я умная и осторожная, и поэтому со мной такого никогда не произойдет".
[id87844479|Анна], не видела пострадавших, может в Гранте, там с пассажирского девушка выходила....
Всем, кто в этом обсуждении обвиняет жертву, искренне и от всего сердца желаю того же, что произошло с ней. Может, тогда вы начнете хоть что-то понимать (хотя сомнительно). Того же желаю тому скоту, который это сделал, и полицейским, отказавшимся принять заявление.
А пострадавшей девушке и её матери - выздоровления и сил. Не обрaщайте внимания на тех, кто пытается свалить вину в случившемся на вас - разумным людям понятно, кто здесь виноват, а им просто приятно чувстовать себя охеренно умными и сильными, с которыми такого уж точно не случится, жалкие попытки поднять собственное эго за счёт более слабых.
[id290133387|Ирина], ну в таком случае это ещё объяснимо… у нас в посёлке тоже дорогу размыло и разворотило, только возможности Нивы как раз и спасают
хороший бампер у гранты!
А мент мог сопровождать травмированного, так что не надо...
[id458867|Настя], узнай адрес приюта,остальное решим
[id439106|Анна], да 8.6,но если поворот будет разрешен с двух полос,там не сказано.
Паркет попал....
[id555827|Дмитрий], алкоголь им не интересует 228 проверка на пулковском посту тоже недавно писал в стаканчик
Надеюсь , что не связано с пропажей людей . И салон не проверяют на наличие улик каких-то .. 
просто мысли ))) весёлые мысли с утра
[id555827|Дмитрий], они в перчатках в машине такси искали что то, а сами таксисты в газельке полиции
ну может и наркоту.
Какой-нибудь фсбшник после корпоратива табельное потерял, а сказал, что в такси забыл.
Недавно была облава на барыгу около магазина нетто на Светлане. 
Дэпсы плюс серые. Спалили чувака который скинул вес(он на таксовичкове ехал) такси остановили, его вытащили, в Бобик засунули а сами пошли с фонарями вес искать. 
Вроде нашли, чувачка увезли, такси следом. А ДПС еще минут 10 постояли и уехали
Еще недавно в 11 ночи кого то в автобусе грохнули. Приезжала труповозка, менты. 2 часа автобус стоял со жмуром внутри. 
Веселые в общем райончики, что гражданка что 9кино.
[id347702667|Александр], начем сидишь??? ))))
[id6222660|Глеб], если сменщик не пришел , то тебя на вторые сутки запрягут
[id14545862|Роман], 5 000 000....Ну да, верьте остальные водители, что за 8-10 часов вы сможете заработать.... ахаха) Сравнил миллионы и таксовичкоф....
[id32650242|Алексей], работаю 5/2 по 12 часов. 35-40 т.и в месяц выходит. Ночью сплю отпуск больничный все как у людей. Если работать свыше 12 часов заработаешь больше
[id14545862|Роман], Да меня просто бесят люди такие которые, судят по себе о других. С чего ты взял что текучка? С чего ты взял что наркоманы работают? С чего ты про битые тачки взял? 
Извините если ты водить не умеешь, за тебя должны платить? А если ты с клиентом едешь и тачку разобьешь? Если люди не чувствуют ответственности они относиться будут к машинам как к мусору.
Видать мужику больно очень, вот и орет
[id32650242|Алексей], ты в 23 года будешь рассуждать про мастерство вождения. Смешно
[id14545862|Роман], не от первого человека такое слышу про график их работы. Так вот почему так много ДТП с их участием...значит правда всё-таки, что руководство жестит
[id1102920|Илья], так сервис достаточно новый, на Екатерининском 5а масса разных СТО
Я тоже верю,в то что ВВП бессмертный
если есть 2 почки, то это не такая уж и проблема:)
Правильно сделали ! Пусть он будет жив !
Работодатели получайте результат, !!! Это все потому-что, вы козлы, из такси говно сделали, своим сраным демпингом!!! Вот получайте , скоро одни чугреи будут у вас там сутками работать, и парк металлолома будет у забора стоять!!! Все дорожает на глазах, а такси дешевеет!!! , даже автобус и метро уже дороже вашего вонючего такси скоро будет,. Вы же не дрова возите, а людей, уроды...засуньте себе в очко свои 49 рублей сраные!!!! нихера кроме демпинга больше придумать не можете, батон не купишь за эти копейки...
[id276700|Игорь], однако у всех регистраторы давно перезаписали карты памяти
[id32650242|Алексей], я за 12-14 часов в миллионах в карман кладу 2000. А в таксовичкове за сутки столько делал. Не веришь твое дело друг. Оставим этот диалог
Не тот паблик дружище.......))
Этот автор подставщик, типа мскшного санитара леса. Питар в общем
Надо к Карине, она научит
Я бы сказал "и ппц"
Заманчиво вроде. В чем подвох?
Тут как говорится нашли друг друга:) Ну а 13.8 ПДД никто не отменял.
Этому не учат в автошколах. После получения в/у новоиспеченные водители придумывают свои правила. И свято верят,что правы (((
[id32650242|Алексей], пишу в прошедшем времени внимательно прочитай комментарии
[id14545862|Роман], т.е. ты говоришь о компании в которой работал хз когда и остался недоволен, но решил написать сейчас. ВОТ О ЧЕМ Я)
Сейчас будут лайками помогать
Новый покупай и мозг не еб...
По крайней мере, владельцам вольв будет, что обсудить
Кросавчиги! Хорошо, что мне сегодня не туда)
это второй уже там за сегодня...
[id391994273|Павел], Ну да, возможно кому то стало плохо
[id5622194|Анатолий], Реклама (заработок админов)
Ябпомог
С гробовичковым лудше не связываться! Сколько к нам водители приходят такие чудеса рассказывают !!!
[id107113555|Инна], новый формат взаимоотношений покупателей и дилеров , нет подвоха.
хоть бы одного муд@к@ найшли бы, кто их оставляет! уже задолбали порядком эти потеряшки мля..... спецом что ли оставляют???...
[id333051760|Алексей], и евро по 40 рублей, согласен, хорошие были времена.
[id14545862|Роман], новых найдут. К нам едут и едут, работы в стране нет....
В эту группу такие вещи не писать лучше.
ЗАМШИНА!ЗАМШИНА!ЗАМШИНА!ЗАМШИНА!Не бесите!Говорите правильно!
Ниче я в свое время заводил сам с толчка ... Да и под дождь не все рискнуть проводами ...
Групповушка так себе
[id1168566|Ренат], не вижу я что народ нищает, по крайней мере в крупных городах ничего подобного нет, а в пердях всегда боярышник бухали.Не хватает денег?? Иди учись и зарабатывай нормально, а от того, что ты сдохнешь за рулем уснув и заберешь с собой пассажиров и может еще кого, легче не станет никому, ни ипотеке, ни ребенку
Босоногий мальчик тарантеллу танцевал))
Да, народ у нас очень добрый, читаешь эти комменты и понимаешь что таких не надо в новом году!
Я чисто на комменты подписаться )
Ой ну все, началось, они ж елочку срубили бы, какие негодяи, бейте их палками!
все детство откатался на льдинах по Финскому заливу. в 200 метров от берега. Это нормально.
[id250221375|Kat], где гололед? 15 минут назад ехал в Ульяновку. Нормальный мокрый асфальт
Я ехал на зелёный, вывернул на перекрёстке налево, дождался пока все проедут, все остановились в левом и среднем ряду, я начал заканчивать поворот уже на жёлтый, и из левого ряда получается на красный вылетел финик, меня развернуло, он в маршрутки, слава богу люди целы
Это не прикол.... Это напротив моего дома было
Смотрим внимательно где тротуар, а где машинки во двор едут
На Ваське аварии хуже некуда.
а из кого героем сделали володьку ульянова?
"Попал на деньги" виновник ДТП, а не тот, кто формально мешал проезду трамваев.
лохотрон
Алккшу боярышняка с метанолом надо было купить
ЭТО ТО САМОЕ ЧТО Я ЖДАЛ ВЕСЬ ГОД!!!!
Развод сраный, Один раз уже обратился, оказалось, цена 6500 за элемент, арматурные работы, сказали они!))))
[id593650|Александр], За столом в Новый Год)
Незнаю купил почти такие чехлы за 3500 поставил за пол часа сам сидели отлично без провисов и складок плотно облегали был доволен
Ахахаха , да, дилер начинают торговаться между собой)))))
ну здесь все ясно "помеха справа" =)
Думаю это прикол. Куки в карманах, ноги на земле
[id402844397|Курабердыман], можно ходить и выбирать, а можно идти в один из салонов с уже полученной ценой и там общаться, это вам сильно сэкономит время, чем выбивать ее обходя все салоны. А то что перед покупкой надо уточнять все условия- совершенно нормальная вещь.
А за одно всё что вертится и крутится.
Бггг))) Они теперь топгараж называются? Если мастера остались те же то хороший сервис.
На дворцовой глушат GPS)
[club68471405|ДТП и ЧП | Санкт-Петербург | Питер Онлайн | СПб], говорят, очередь надо за месяц до занимать, а тут "одна". Ага, честной народ обуть хотите
Чего так дорого то? Не так давно они от 429 стоили. Совсем чекнулись с ценами.
Я так понял 9 января будет еще вручаться ЗМ и будет кг.
Я там раз 10 около этой пятёрки и во дворах была..может эта бабулечка ее домой взяла?
Машины на регистраторе,как по волнам плавают!
[id1372339|Алексей], я не поощряю, а наоборот, тоже бесят когда говорят :"составь дОговор" а не договОр, или : "созвОнимся" а не созвонИмся
Да уж, встретились два одиночества в 6 утра
[id22313688|Наталья], некоторые это не понимают. для них кредиты это вся жизнь. вот так и живут в стрессах все время
этот участок Ленсовета (от Звездной до Дунайского) вообще мрак: дебилы за рулем, не видя или не желая видеть сплошную у трамвайных путей вечно на них забираются, пешеходам лень до ПП дойти - прут как танки, где не положено. И такое ощущение, что там рядом не тубдиспансер, а дом для умалишённых, и их оттуда выпускают постоянно на прогулку.
Так непохоже на профи!
Женщина с водоканалом
[id615057|Владимир], 20.1.1. Мелкое хулиганство, то есть нарушение общественного порядка, выражающее явное неуважение к обществу.
но оштрафовать не будет, сотрудник просто порекомендует надеть футболку, если ты конечно знаешь что ответить
Ну да. А у ДПСников по ночам "спецоперации" по парковкам. Некогда им служить - работать надо!
янлекс мулак
я один не понял на уя при левом повороте автор щемиться в право.. что за комплексы...
я одного не понимаю. вот откуда в людях это говнецо??? я про оправдание всяких ублюдков-виновников и их родителей, подаривших миру этих тварей. и обвинение пострадавших и их убитых горем семей.
[id90149126|Пётр], по основам маркетинга в автобизнесе 30% успеха сделки- заманить ЛЮБЫМИ способами клиента в салон. И Ваша программа очень хорошая и пригодится тем людям,которые знают все подвохи дилеров-это точно могу сказать.
Госпади да выведите уже их
[id139866456|Катя], пхах, то може одразу здати місто ворогу?)
А почему трамваи встали?? ДТП было?
Это Московское шоссе какая-то дорога СМЕРТИ...
Скучно без фураводов
Этож Нива Карл!!! Как она вообще может застрять!!
[id154876519|Аня], откуда известно где она вышла?
Это из тех ситуаций когда купить дешевле чем скамуниздить!!!)))

Неxер вставать как rовно
[id175532|Екатерина], я не собираюсь на кого то походить, а шучу над тем, что считаю смешным. 
Если вас это как то смущает - не читайте.
без восклицательных знаков предложение куда интереснее. помогите прикурить германа
Горе горькое. Дистанция и скорость. Берегите себя.
Видео урок есть! Устанавливайте наздоровье! Чехлы возьмете за 2000-3000т.р.
А тормоза как обычно для лохов, лучше тормозить в рекламные щиты, хоть рекламы меньше будет
Вроде сошел?! Слепотня видно же не вооруженном глазом
[id169124544|Евгений], а вот этого точно не знаю.Просто работаю там вот и видела.
[id234917590|Кириллъ], *жаль, что пожить в эту пору прекрасную уж не придется ни мне, ни тебе*. Эти мастурбации либералов не приносят плода никогда.
[id337419109|Alfa], вот и хорошо, что вы понимаете самую суть. Там ндфл только до 45%, у нас 13%, и платят его там все. А у нас???? Половина населения не платит ни рубля налогов с доходов. Кто ремонтирует машины, квартиры? Люди, и недешево берут. Они не платят, значит платить будете вы.

Опять на том же месте. Трамваи встали.
Правильно, нормальный всегда пропустит а зло будет наказано.
Водитель маршрутки угрожал
[id39954126|Александра], 1,5 миллиона, средний класс, бывают и дороже
[id14761666|Елена], так он чёрт это и так понятно!12 часовбез сознанки это капец но у него и мать хороша
[id7618117|Пётр], ну уголовка завести не проблемма. Пусть скажут что у нее была крупная сумма денег. Но это не поможет разобраться в произошедшем а наоборот.
[id28843523|Евгения], в ваших группах состоят или садисты, которым нравится мучить зверей, или жулики, которые под благовидным предлогом собирают с доверчивых граждан деньги. Или и то и другое разом!
Люди в ваших группах не лучше Хабаровских живодерок - фотографий изувеченных животных и позирующих с ними людей в ваших группах в разы большее, чем у тех двух дурочек! Дай вам волю - людей начнете резать на куски и собирать деньги. Надеюсь, у правоохранительных органов дойдут руки до ваших групп.
У Ниссана кроме морды правый борт, и левый... нормально его почпокали, интересно, сколько там всего учасников?
Если каждый день по 12 часов работать то от 100к легко можно заработать в месяц. Только итог печальный
поддомкрать передние колёса, подложи под них палки либо камни и выедешь задним ходом!
[id1544738|Александр], я потому и спрашивал. какой боковой интервал надо соблюдать.
четких данных то нету. есть только указание на то что при увеличении скорости и встречных разъездах его желательно увеличить.
да и совершать манёвры. как и влезать в другую полосу не соблюдая приоритетов и не смотря в зеркала.
Вы такие все крутые!только и ждёте , чтоб на лететь на кого нибудь мозг промыть ! Ясень пень не выкину на улицу! Уж пристрою на платную передержку !
Шли сегодня в сад,слышали удар,обернулись думали машины столкнулись,а на обратном пути увидели скорую(между ударом и нашим обратным походом прошло максимум 15 минут)!!! Оперативно с утра работают наши спецслужбы! И да кстати женщина могла бы дойти до пешеходного перехода это надо было вернуться в сторону Ольги форш,или пройти вперёд до светофора… Люди блин совсем жить не хотят((( и других ещё подставляют((((
[id30154934|Сергей], так то они по главной ехали))
Чья вина-то?
[id402844397|Курабердыман], дилеры дают доп. скидку за кредит , т.к. сами получают за это бонус от банка, никто не мешает вам пойти и закрыть кредит сразу, не переплачивая проценты. На счет минимальной цены на сайте дилеров, Вы не правы- там цена от котрой начинается торг, все кто покупал авто ( последние пару лет) и ходил по разным салонам одной марки, это прекрасно знают.
Гибоны не по теме трещат! Гнать таких из группы!!! Пусть в группу правописания вступают!
Меня ненадо возить..
Если вы работаете,значит вас все устраивает.Если не устраивает,но вы все равно работаете но терпите,значти вы кто?..
И не надо ныть..
[id23034255|Вова], тонировать зад или с передними?
Спасибо Q5! Можно ехать
А в прочем мне по поуй. Думайте что хотите. В интернете доказывать что то... бесполезняк
[id2530397|Александр], шта? С него возьми лучше тыс 7-10
По личному опыту и как просил помощи тут - иногда помогают но 99% случаев не помогут.
Прикуришь, прокатись километров 15-20, если через пол часа - час(или да же после ночи) не заводится или заводится туго, меняй Аккум, в минуса намучаешься, помог бы но далеко)
Если торопишься, самое действенное позвонить в такси и сказать, что надо прикурить машину, обойдётся в рублей 100
[id18936537|Маруська], не, от своего тупого мировозрение и безразличия, но мы ведь все знаем про бумеранг)) А он очень хорошо может ударить по голове!
маршрутка 175 машинам мой любимая удачи
[id3789782|Ярослав], аааа, в разнос пошёл)) тож прикольно)))
[id96409099|Илюха], нет. Мой муж работает в поисковом отряде в другом городе, а я активный участник данной группы. И многих, очень многих людей находят. И, если бы, хоть раз, испытали бы то, когда Ваш близкий человек сутки не отвевает на Ваши звонки и Вы не знаете, где он и что с ним, Вы бы не писали этот бред
Закадрил
Уже нет никого....
[id251148|Света], ох уж эти фокусы)
Ну ненадо, 30 вполне реальная сумма, 30-35, уж автор переоценил, если кузов не ушёл, то стекло+бампер и фонарь, не будет там выше 40 точно
[id251148|Света], хорошо зарабатывают)
[id175532|Екатерина], не единой секунды не желаю плохого, пусть всё будет хорошо! Просто хочу, чтобы те кто бухает гуляет, видели все эти сообщения и знали, что так нельзя себя вести!!!!! Что родные страдают!
[id251148|Света],
Госжилнадзор на Ямале выявил больше тысячи нарушений в жилищной сфере
Скользкая дорога. Очень. Люди будьте аккуратны!
[id584080|Алекс], я скажу честно. Я в милицию не пошел бы. Когда меня порезали. Батя мой сразу спросил. Ну что найдем и ..... Я сказал не надо, вроде не серьёзно, по пьянке. Что не бывает. Если такое случится с моими детьми. Возьму батю, брата и лопату.
[id25181263|Кристина], вот блин, я уезжая с дачи, на зиму, рассыпал по полу крысиный яд. Наверное нет мне теперь прощения. Таких уродов еще поискать надо!
[id3789782|Ярослав], у меня товарищ так же)) типа что брать? Говорю: спринтер. Нет, мля, взял боксер и теперь не знает как избавиться от этого г
[id28843523|Евгения], а можно быть равнодушным, но не уродом? Или если равнодушен, то обязательно урод? Я правильно понял, что вы людей поделили на две группы, любители собак и уроды?
[id14761666|Елена], да у них обе семьи хороши !мать девушки тоже знала куда её отпускала и с кем та жила а щас праздники все пьют!
[id217285312|Вася], нет там соты керамика только
[id28843523|Евгения], корм отвезти! Хорошо, отвожу я корм, значит, та сумма, которая была заложена, допустим, в приюте, на корм - может быть свободно украдена. Корм же есть бесплатный!
Недавно приют сгорел очень удачно: выделили деньги от государства, собрали деньги с добровольцев, как только туда собралась комиссия - раз! И сгорел. Теперь собирают деньги снова - и дают ведь! Или как ваши коллеги, помнится, предрались, друг другу носы в кровь поразбивав: делили перспективную собаку, с которой можно было денег срубить. То ли отравленную, то ли машиной сбитую.
Я животных люблю и помогаю им, но я их не мучаю, не выкладываю в сеть фотографии, которым бы позавидовали хабаровские живодерки, не наживаюсь на этом, как ваши группы помощи.
Так вот у кого евро 3, хотят запретить за мкад въезд платным сделать, или вообще запретить,
[id90296794|Света], и что. Она жива. Она сказала что на не напали? Нет.
[id874418|Катрин], тогда завтра поколдуй с Имоболайзером открывай и закрывай и с сигнализаций и попробуй завести
[id88144961|Лёсик], да никаких гадостей)Просто факт.))Собаки эти заманали ))мало их травят ))В нормальных странах такого дерьма по улице не бегает даже ,их либо отстреливают либо изолируют от людей .Это просто факт.))
Товарищ работник, лохом не будь. 
Обманул работодатель? 
Поможем его нагнуть. 
Кароч, осваиваю трудовое право, незаконные увольнения и тп, помогу за недорого
Я проезжал мимо, служб не было... Семерка вишневого цвета, стояла поперек полосы, морда фуры была в левой бочине семерки. Водитель фуры вышел, из семерки валил пар, две-три машины припарковались на обочине у отбойника водилы вышли и побежали к месту дтп, я хотел остановиться, но сзади стали сигналить, могла возникнуть пробка. Вообще непонятно, как такое случилось, встречка отделена отбойником, населенный пункт, возможно жига подрезала фуру... Соболезнования родным и близким.
На всем моем пути с Новгорода было спокойно, погодные условия плохие, морось и грязь из-под колес.... Но как достали шахматисты!!! Еду на пределе допустимой скорости, туман водяной, а сзади сигналит фарами, мол пропусти.... Пропустил, правило ДДД хорошо усвоил, и манерно пригазовывая по левому ряду проплыла.... Лада Калина..... Охренели совсем, дебилы!!!
[id13100905|Галина], при советах ещё штрафные баллы - три прокола - ВУ. Сдаётся на год. Были специальные карточки. А сейчас едешь 60 - тебя тошнотом называют.... Типа - что тошнишь? А раньше вместо 60, как рассказывали, едешь 61-62 - уже штраф...... И сколько тогда ДТП было?
[id3856668|Юра], :)))
Там левее левого ряда только встречка и отбойник. Ну кроме места поворота. Маршрутчик судя по рассказу свидетельницы ехал в левом, начал резко тормозить потому что почти проехал свой поворот. Автор видимо не тормозил, а решил объехать слева, но не учел что левая разгонная полоса короткая и заканчивается отбойником. 
Почему не тормозил? У аутлендера думаю с тормозами получше чем у раздолбанного Уазика или Ютонга. Почему вправо не уходил?
[id24839510|Юлиана], так точно.
Здоровья ваше дочери и справедливости!!!
[id46945925|Анастасия], если вы не заметили я так же советую обратиться родным, но не тоько в Лизу Алерт
[id4377781|Жека], никаких вопросов)) Рено так Рено)
[id213216943|Алексей], интересно почему ))
Капец....начали за происшествие а закончили как всегда!!!!ребята ...это треш)!по ходу мало кто понял за пожарку и что здесь её не надо обсуждать,а верить в парней которые делают всё что возможно и ещё чуть чуть!!!!пожарная охрана это не только тушить,это и пренебрегнуть приказу и сделать всё возможное что бы была жизнь на земле...не тупите и не умничайте!это вас не красит,а только делает вас глупее перед обществом!достаточно тактично обосновать и комнатные-интернет герои(ни) утихают и не подают признаков существования....просто накипело читать эту чмотату среди народа!!!!!!СУХИХ НК104-3когда то#
[id158544|Даниил], да вот не факт. Штраф - тут однозначно. А вот то, что это страховой случай - тут начинаются проблемы - лично не сталкивалась, но года три назад друзья попали в такую ситуацию: Страховая отказалась оплачивать (точно формулировки не приведу - не помню), ребята пошли в суд взыскивать с автовладельца в рамках гражданского законодательства.
Может сейчас конечно что-то и изменилось..
[id3789782|Ярослав], у меня 2800 полная масса, снаряженная 1900, груженый не бываю, меня легковой эвакуатор берет легко
Люди, если Вы не видите пожарную машину, которая дымит, вперёд к окулисту.
Читаю и тошню,таких бестолковых советчиков,ещё поискать нужно,один вину пытается свалить на кого-то впереди идущего,другие тут ему советуют,как лучше казнить помешавшему барину-вобщем каша у вас в головах,стыдно за вас.
и как обычно,хер когда скажут кто организатор,несчастных работяг снимут для отчёта и всё...сказали бы,показали.кто "директор"..народ бы самосудом в жопу клизму сделал бы из этих"благородных напитков"
[id64419|Павел], у меня на аватарке - моя машина. В одну из крайних гонок, "Сестрорецк-2004". Мы оттуда увезли чашку за 3-е место в Р10.
[id2338056|Maria], оскорбляют только ущербные нытики! Потом дрожат от страха..
[id139334538|Елена], ну это идиотизм...... я еле еле своих забрал и бешом оттуда покм не покоцали. Народ сошел с ума.
Пидры
[id57600558|Сергей], какой? Думаю, специально для тебя:)
ахахахаха. покажите своим детям это видео:
[id688944|Андрей], это больные люди, сам таких встречал, при свободном левом ряду встают все равно во второй и не надо оправдывать тем, что они торопятся, это можно было бы понять, они просто идиоты.
надо было пригласить Елену Летучую. она наглая коза, лезет с видеосьемкой на производства (на кухни), что не является местами общего пользования, и соответственно журналюги не имеют ни малейшего права делать там видеосьемку.... в данном случае Летучая оставила бы наклейку: "Ревизорро рекомендует данный цех по произволству алкашки"))) все чистенько аккуратненько с маркеровочками)
утреннее пиво и "дегродируемые" существа. Нет-нет, я лучше промолчу)
Нормальная чистая фабрика!
квартальнова надо гнать из сборной вместе с самсоновым........и где бл...ть наш капитан?
Wraith или ghost?
[id9219502|Сергей], а лучше пользоваться навигатором, он ведь помогает не совершать нарушения, когда дело касается разворотов или въездов на дороги с односторонним движением.Но на знаки все равно надо смотреть, навигатор может иногда соврать.
вот там под пиво утрешнее я её подниму.. руками
[id153107404|Александра], Ты откуда вообще в курсе про пожаротушение? Эксперт диванный, иди еду готовь, и кота покорми. А не выё####йся тут, как будто знаешь дохрена в пожаротушении!! Типичная ТП
[id107113555|Инна], "В чем подвох?" - подвох в том, что затеяно это с целями, ровно противоположными заявленным - чтобы не дать слишком большие скидки. Понятно, что все дилеры всегда согласовывают свои ценовую и скидочную политику. Но когда вы ходите ножками никто не может быть уверен, что конкурент не демпингует за спиной. А тут все прозрачно, все видят кто сколько предлагает, никто не упадет ниже картельной договоренности. А лень - ну т.е. экономия времени конечно ;) - хорошая гарантия того, что среднестатистический покупатель не пойдет проверять а нельзя ли купить дешевле или с бОльшими плюшками... ;)))
[id10297714|Никита], ты вот написал глупость думая только о себе. Ты молод и силен и никогда не держишься за поручень в автобусе. Потому как уверен в своих силах. А теперь по думай о других. Блондинка за рулем лексуса насасала на права и не имеет опыта. Вильнула из ряда и ты летишь через весь салон ломая руки и ноги. Далее... остановить мгновенно где попало автобус гармонь не реально. Вес 30 тон. Да и не удобно это для всех участников движения. Юридическая тонкость... а если при посадке и высадке ты оступился и упал. Сломал или подвернул ногу, кто виноват? И суммируя эти и многие другие моменты в работе общественного транспорта ты сможешь понять что маршрутка - это бред, которого нет ни в одной стране мира кроме СНГ. Подумай почему? Было бы это удобно, они были бы везде. А в городах где из транспорта только одни маршрутки (печально но такие города есть и не маленькие) уже давно наступил транспортный коллапс. Они как правило с пассажиропотоком не справляються.
[id10297714|Никита], конечно это здорово, когда тебя высаживает эта обезьяна в левом ряду и ты попадаешь под такую же. Или когда клешнёй махнули и он рванул наперерез всему потоку. Думай что пишешь.
[id1032176|Саня], если на продувку увезут то справки можно у дознавателя во вторник уже получить, а вот если она ещё и в травму обратиться тогда виновнику уголовка светит , вот тогда точно долго будет , а без заднего стекла зимой ездить холодно.)))
[id1032176|Саня], с него и так страховая по регрессу взыщет все деньги которые выплатит пострадавшей, а вот по здоровью у этого персонажа отсудить скорее всего ничего не получиться , во первых за вред здоровью платит Осаго в пределах 500000 , но и расценки там смех , например за открытую черепно-мозговую выплата около 25-30 тысяч .
А по судам него ничего не возьмёшь т.к. Его гражданская ответственность застрахована . И любой суд откажет в иске т.к. Ответчик страховая компания .
[id1032176|Саня], у меня телефон в кармане - вообще все вопросы решает))))
[id1032176|Саня], раз всего не помог. Тогда пришлось 9 км за помощью топать в ближайшую деревню. Но тогда я ещё не знал про эту группу)))
[id1050412|Алина], а вы натуральная блондинка или крашеная?
[id108769948|Андрей], он должен пустовать по пдд, это у нас так дороги делают, но действующее ПДД это не изменяет. А как , по Вашему поворачивать с Коломяжского на Парашютную на лево ? там перед перекрестком по знакам разрешено с 3-х рядов на лево.... но на выезде с перекрестка одновременно может проехать только 2-е машины)))))) о как бывает -по правилам заехало на поворот 3, а выехать может 2... кто должен притормозить ??)))
[id109132794|Георгий], пока раздатка не закрутит кардан, мост не закрутит колеса, а блокировка не дает крутить только разгруженный мост, в раздатке же межъосевой дифф!
[id109132794|Георгий], не так поняли, даже иконы внедорожья: а именно, крузер 80, паджеро, гелик- без блокировок, будут крутить одним вывешенным колесом! Блокировки на то и нужны чтоб всем колесам дать крутящий момент по ровну!
[id109132794|Георгий], у джиперов есть страшная напасть-диагоналка- это когда перед левый и задний правый наезжает на возвышенность, а точно наоборот в яму, и они так сидят крутят передним правым, задним левым, и все не выйдеш, без блокировок мостов!
Итог должно быть 3 блокировки: перед, зад, межъосевая. И не важно, нива, паджеро, козел...
[id109132794|Георгий], я вам про фому, а вы мне про ерему!дело не в бренде!
[id108769948|Андрей], версии это вы тут кидаете........ пдд -действие знака посмотри..... и пдд перечитай внимательно.... так и ездите -по версиям-потом аварии
[id109937745|Илья], да и то крыло не факт-может и передний бампер а может и в колесо уткнулась. А угол заднего правого крыла который над разбитым фонарем можно и в размыв сделать если пострадал-все равно там переход плоскости июс задней на боковую и видно не будет, машина относительно свежая.
[id109892388|Андрей], ой, викибоярин, перестань...
И где там про детские площадки ?
[id109892388|Андрей], а это факт никто не отрицает.
Только дорога, а не улица
[id110320658|Анна], где здавали на права...там ГИБДД рядом,ах простите вы же купили
[id111985944|Оксана], ты не поняла, тут фонд помощи псу :)
[id1149231|Антон], учитесь на чужих ошибках - это дешевле обычно.
[id125577201|Михаил], ну смотри,будет желание- отпишись..)))я так то тоже по морозу неохота.в понедельник точняк,заведется...
[id11546014|Владимир], вот, вот о чем я и говорил, мать то всей правды не скажет. Всяк да выгородит свое дитя.
Как и любая из матерей тут печатающих
[id12391456|Елена], собаку тогда помой - только ХЕРОТУ не неси тут....
[id125577201|Михаил], оштрафуют то ладно, а если ДТП? =) то будет машинке бо бо.
[id125577201|Михаил], соседи не переживай) ))я сейчас в казанскую,поеду,потом к бошкову- хочешь- заеду.
[id125577201|Михаил], просите борщем что б накормили или мясом
[id114921|Андрей], ты протрезвей и поймешь что иногда даже близкие люди могут стать МАНЬЯКАМИ! Салат в шкафу!
[id5635478|Мария], всякое бывает) с новым годом и всего вам хорошего в жизни.
[id7367216|Александр], если Вам плевать, то умолкните и не надо ко мне лезть.
[id163624399|Левон], ты то что про стаж знаешь-юноша-учи пдд, а то я тебе здесь вопрос задам по пдд ты и сдуешься. твои слова как сын папу ематься учит
Ну как тут, переругались уже все, или нет?
[id529108|Андрей], а если там все с левого будут уходить на лево то ты пересмотришь свою позицию.Так как стоять всё будет от ириновского.
[id385000655|Иосиф], ИСТИНУ говоришь гражданин начальник
Карма
[id874418|Катрин], снимите на видео и залейте сюда в вк.Тогда им понятнее будет
[id550156|Ivan], второрядник ? таких давил и буду давить - если мешаться будете- а если не мешаете- просто не обращаю внимание на вас
[id9219502|Сергей], нет я не второрядник .я двигаюсь в потоке и не кому не мешаю.а на грузовой только правый ряд.
[id874418|Катрин], всех это радует
А у нас все в порядке.
[id133650311|Артем], а вы хам батенька
[id688944|Андрей], троллейбус по злее такой вот моей работы ?)))) корону снимите и больше не беспокойте. особенно про три ляма посмешили ))
[id874418|Катрин], тогда сервис , и не мучайте голову , просто все что могло помочь должно помочь , но увы , значит проблема глубже
[id9184165|Полина], я согласен, я даже знаю примеры, только к чему вы это?
[id232269|Artem], а чего хорошего в том чтоб мелюзга это видела?
[id1721754|Эдуард], а теперь дети свалили в койку!
Неперестаю удивляться безответственности хозяев...про поводки не слышали и тд...непредставляю...мою у меня можно забрать только устронив меня...надеюсь собака попадет в хорошие ручки...животных жаль..
Да ! Скорей люди вам помогут, чем менты , они даже не будут заморачиваться из-за собаки ( а не которые не люди вообще считают, что это недоразумение,а менты так подавно.) И скорей всего их начальство думает тоже самое. ( У моей знакомой тоже воровали собаку она работала в ментовке кажется телефонисткой и попрасила своих коллег ей помочь .Они ей четко дали понять , что им не до этого! А нарики им уже пофигу как и где деньги добыть, у меня когда-то по заказу соседей нарик (причём знакомый, он сосед мой) убил мою собаку за 500р. Так что одна надежда на добрых людей, и может кто то ,что-то видел . Дай бог чтобы собачка нашлась! Я одного не могу понять люди которые купили или купят это животное разве не поймут ,что она ворованная, ведь эти парни наверняка не знают её кличку, и по собаки же видно ,что она не ихняя , не ужели людям похрену ,что за собаку они покупают, может она злая ,больная или ещё что нибудь, не знаю как можно в семью брать чужую собаку! Ой жалко собачку какой стресс для неё, ходьбы нашлась!
[id373000321|Виктория], и при этом это нормально - верить в добро!
[id688944|Андрей], " В моём понимании меня подрезали = я дебил и не смотрю по сторонам." тупой вывод - в час пик на перегруженной грузовой проедите - посмотрю я на вас... про подрезание -дебилом себя почуствуете
[id9184165|Полина], по моему опыту могут сослаться типо не нашли дочку и по этому показаний нет... тут надо проверять и контролировать все шаги!
[id67450|Марта], да предложите же денег!!! Вознаграждение. Они Вам ее сами принесут!
Ппц. Почитаешь комментарии, и бл..ть, хоть пешком ходи. "тут все поворачивают с 2, 3, 10 рядов". Как в анекдоте - "тут так заведено". А как понять, как тут принято, если, допустим, первый раз по этой дороге едешь? Для этого, собственно, и существуют ПДД. если нарушаешь, или, "отступаешь" от правил, пропускай и не вые...ся.
[id67450|Марта], так оно у Вас не указано.... принесли бы не они.. Вы поймите, им деньги нужны.
Не нужно воровать ! Хочешь елку-купи её!
Сам ещё в прокуратуру на себя заявление напиши!
[id458867|Настя], а ты не сравнивай меня с собой. Кому мне помогать и как я уже давно для себя решила и делаю это молча
[id26118115|Стефан], ты времени не стоишь) так, поржать вечером на диване норм)
[id67450|Марта], в объявлениях. К сожалению, это один рычаг для них
[id15886201|Анатолий], наш народ то злее будет
[id26118115|Стефан], интересно, во сколько ж ты своё время оцениваешь, раз готов ездить по всему городу?) сотка в день?)
[id5138774|Евгений], А кто вам сказал, что они ее воруют?
По моему,Валентина - троль.Ничего не отвечает.Никому.Я ей уже в личку написала.Прочитано,а ответа нет.Не факт,что написанное-правда.((((((НО!Проверить нужно!
Зрелище))
[id232526246|Вячеслав], хотели- получите
Дамы не гоните вы на Орлицу,ну себя вспомните когда у ребёнка t-39° и руки не слушаются от безысходности и страха ,вот тогда и эмоции что аж муж таких п@зды получает не зачто.))))
[id550156|Ivan], Иван серьёзно где вы учили пдд?посидите вечерочком почитайте правила. У вас же дети, страшно за них.
[id25004316|Оксана], я толже думаю, что раз украли, то будут продавать, если поймут что никто не покупает, то выкинут. Ходить и предлагать бесплатно, время тратить уж точно не будут. Ерунда написана.
[id23039708|Виктория], Викуша - прочитай внимательно, в коме дочка, да и наварят ли к ней кто приходил опрашивать....
[id26118115|Стефан], ты же сказал, что расходимся. Теперь пишешь. Как девочка обиженная, а девочек я не боюсь)
[id308055|Роман], Молчи, а ковбой клавишный. Такая шл@ха,как ты, в глаза явно ничего не способна саказать. Ничтожество интернетное.
Понятно....Когда уже все передохнут от передоза!?
[id6054120|Мариночка], уже бьюсь в истерике
[id242508090|Рина], я конечно понимаю что не один но просто судя по стонам вокруг возникает такое чувство
Пардон.Я не прав .По ПДД афтор конечно прав про рядность,но приналичие видео записи был возможно виноват ,так как совершил дтп намеренно.По пдд всё верно .Но всё время что я там езжю там все поворачивают со среднего на лево в крайний правый ряд.А если бы так не делали пробка начиналась бы еше от Ириновского а буднии с утра от хасанской.Там должен бы висеть знак что со среднего на право или на лево.Дабы не нагружать перекресток.
Я не поняла, ни чего.... Почему так просто оставили возле лифта........ И не вызвали полицию......что там произошло???? 
Жесть
[id8451473|Ирина], рад за вас барыня и накатил за вашу семейку стопец лосьена огуречного и то, что приобрели стараниями и усердием образование верхнее накатил еще одну....
[id458867|Настя], мозгов не хватит чтобы быть акушеркой)))
Тут речь о эмоциях вынужденной до утра бездействовать расстроенной женщины , у которой , к тому же , маленький ребёнок , которая весь день пытается вернуть украденную у её мамы не совсем здоровую собаку , а не об иерархии в семье .
Сколько раз тут уже за день написали , что им , мягко говоря , нравятся другие собаки ,, зачем это в данном посте писать , собака быстрее найдёся ? Ну да , высказать своё мнение , пусть расстроенный автор именно под своей просьбой о помощи это узнает . ..
[id125577201|Михаил], это да,да уже нормально,надо к цыганам за метиком и планом)))
[id3933674|Иван], ты в детстве когда падал, сразу вывод делался о том что ты ходить не сможешь?
[id2259737|Ольга], в этом году в Ленобласти выдают разрешение лесничества БЕСПЛАТНО - по паспорту одна ёлка в одни руки ...
Как же замотали эти слезные просьбы о помощи... Мы живем в северном полушарии, не забыли? Из-за принципа не даю прикурить. Тем более в городе. Следите за машиной, и проблем с ней не будет!
Скорее всего повезу в Отрадное на платную передержку !
[id85851019|Ксения], вам бы погоны, да полномочий!
[id3519996|Юлия], само слово " местные " - в корне не правильно!!! Коренные петербуржцы не могут быть местными! Так что вы не местная, вы пришлая.
Из каких яиц они вылупляются?
[id458867|Настя], чтобы говорить о финансовом сборе,собаку для начала стоит найти хотя бы,отвезти в клинику и узнать что с ней ,а потом уже сборы открывать
[id211733398|Катерина], видимо потому , что тогда была бы группа о животных. А так , выборочно, на усмотрение. Вы против выбора?
[id322377|Sasha], тем более!
[id11983334|Анжелла], вот сразу бы так! А то телефон, телевизор, 21 век.... Вы лучше борщ варите с такими коментами!
Ира, как у тебя в семье все сурово, просто загляденье :))
[id385131390|Андрей], ну а как? )))
Вот у людей аккумы замерзли и скажу вам еще повезло.. у меня шланг на охлаждение акпп замерз из за морозов а когда нагрелся слетел и все масло вытекло... проблемка конечно не большая шланг закрутил сразу обратно вот только 4 литра декстона на трассе не валяются к сожалению(((
Катерина, напишите свою жалобу админам в личку! Вам объяснят всё, может быть. Про лимит постов на стене в сутки, про количество предложенных новостей и т.д. И про то, что многие вообще против публикаций о животных в группе ДТП, но не смотря на это некоторых животных публикуют. Существуют сотни пабликов помощи животным, там размещали?
Вы меня извините конечно, от ошибок никто не застрахован)Слава Богу, что тел был взят! Я упустила этот момент ловя собаку с дороги... Это была не его собака! А собака соседей по коммуналке !Собаку я вернула Его хозяевам!!!! Все хорошо! Купила все необходимое и буду за ней присматривать( на всякий случай)Тел и адрес у меня есть! по разговору я поняла , что хозяева адекватные!Всем спасибо! Поняла только одно , что никогда в жизни я не попрошу о помощи у вас дорогие люди! И думайте обо мне , что хотите! Мне все равно !
[id1372339|Алексей], видимо вам некуй делать
[id6915143|Елена], сожгите права и забудьте про вождение. Вам - только трамвай!)
[id458867|Настя], это ты как определила? Пройдясь по странице или просто потому что так захотелось думать?
[id385000655|Иосиф], по подробнее гражданин начальник....
[id3519996|Юлия], нет мозгов лучше молчать... за умную сойдёте.
Прекратите разжигать, белая Вы наша.
Коренная петербурженка, которая не знает, как пишется слово "оттуда"
Да... вот ещё, Вам карта России по регионам. 
К Вашей фразе нецензурной, которая ушла в фильтр, про то кого Россия не принимает.
[id11983334|Анжелла], МОБИЛЬНЫЙ ТЕЛЕФОН:
1. Может не ловить
2. Может быть разряжен
3. Может быть в минусе
4. Может быть потерян
5. Может вы не сможете им воспользоваться по причине задымления или выбитого глаза!!
Век то 21 но и проблемы тоже 21 го века хватает! 
Не несите ХЕРОТУ, особенно не ОБДУМАННУЮ!!!
[id370088605|Рома], ставлю СОТКУ ято в радиусе 1 км у тебя есть сосед СУДАК, ДЕБИЛ или СИНЯК!!! Ты же живешь с ними рядом...
[id8451473|Ирина], не обращайте внимания - ВАНЯ это эхо ПЕТЕРБУРГА из "Улицы разбитых фонарей" (1ые серии)
[id15886201|Анатолий], понятно, это российский автопром
[id125577201|Михаил], ну хочешь - заеду,моим крутанем
[id3519996|Юлия], коренная петербурженка не станет называть себя местной! Почитай Гумилева, про перемещение народов, там много интересного. Можно и словарь прошерстить, или загугли слово "местный" ! Может поймёшь. Перестанешь бравировать.
[id285801267|Артур], не важно, кто виноват, вы всё равно теряете время. Оно вам надо, если можно избежать, просто включив поворотник и глянув в зеркало? Поговорка про быть на дороге правым или мёртвым относится не только к пешеходам.
[id385000655|Иосиф], может и"херота",по-вашему,зато и итог такой же.
[id67450|Марта], я сейчас в ту сторону еду посмотрю.
Люди, готовьтесь к морозам заранее!
[id1433814|Марьяна], ну я могу только посочувствовать Вам и порадоваться за себя и своих друзей. Заправляюсь только на лукойле, там до минус 28, может уже больше. Антигель не лью.
[id5635478|Мария], отдавайте тоже очень осторожно.Чтоб к живодерам не попал.
Видно что вы добрая девочка и всё это сделали на эмоциях.Несколько безответственно , но зато от души :).
Очень хочется чтобы пёське повезло и случилось маленькое новогоднее чудо в виде хороших хозяев и дома.
Город философов блин! Пристрелите чтоб не мучалась. Умирать не страшно, вот подыхать в муках это страшно. Запомните Это, Балаболы!
[id5569046|Павел], а туда лесничество разрешение дает?
А теперь все быстренько достали Уголовно-процессуальный кодекс и почитали.
[id72192608|Алексей], ну вы же понимаете, что сев за руль , вы представляете опасность для детей и животных! Т.к автомобиль считается источником повышенной опасности.
[id5569046|Павел], вы сначала узнайте, а потом пишите, что найдется.
[id309095|Лена], вас просто прикалывает ахинею нести? Читайте еще раз,что я написала. Топливо. Отогреваем топливо! Что тут не понятного? Оттаило в системе и вжих-завелась! Причем тут сервис?? Причем тут обслуживание? Не отвечайте,пожалуйста.
[id3971360|Че], до третьего не доучился во втором выгнали
[id25004316|Оксана], при возможности - помогут , не у всех , кто сейчас в сети такая возможность есть , вы же не рассчитывали, что тут сразу объявятся двадцать человек, видевших собачку - один её видел и написал где и когда , а на грязь не обращайте внимания , её вообще везде много ...
[id63238583|Александр], как мама захочет. Я обращалась в платную юридическую фирму когда мне надо было. Частникам не доверяю.
[id458867|Настя], да вы меня и не знаете совсем! Зачем делать такие выводы?))) Я не противник собак и всего, что с ними связано. Я раньше очень хорошо с ними "общался", пока после школы, в 6 классе, меня чуть не искусал ротвейлер, было реально страшно, когда собака в холке почти с тебя ростом. И к слову я его не хватал и не орал, а просто шел домой через парк. Но и даже теперь я их не боюсь, и не ненавижу. Просто нейтрально отношусь.. А божить их, как и считать всех людей свиньями, как минимум неправильно.
[id125577201|Михаил], соляра,то не с птк?
[id589655|Nikita], я не лесничество. Спрашивайте у них.
[id458867|Настя], вы упрекаете меня в эгоизме только на основании того, что я не помогаю собакам. Вам не кажется, что это перебор?
[id8153969|Сергей], так я и не копалась вовсе...вы утверждаете тоооо чего де не знаете,на это я и отреагировала
[id1966618|Галина], сейчас и платить не надо, а когда надо было, там копейки были.
А вы бы пешком пошли за 20км в лес, потом в лесу и обратно на себе елку потащили?
[id458867|Настя], я же говорю, что у вас проблемы... Очевидные причем. Ктоже вас обидел то так?..
[id370872915|Александр], стало быть и старости - нет?:) просто жил себе, жил - и умер по какой-то причине:) это оптимистично!
[id142719724|Margo], при чем тут то, как я это вижу? Есть четкие юридические термины - изнасилование и растление. Это разные статьи, предполагающие разное наказание. При этом растление предполагает отсутствие любого вида насилия и принуждения.
Какой метод будет приемлем по моему мнению? Я думаю, приемлемо было бы рассказывать детям о том, что делать и куда обращаться, если над ними было совершено насилие, объяснять, что такое насилие, почему оно неприемлемо, почему все же совершается и почему необходимо об этом говорить. 
Нет, давайте будем стыдить всех подростков за секс до 16 лет, чтобы они боялись ходить к врачам.
потому как при перестроение правыми бортами вы осел заезжаете на полосу встречного движение что в пдд считается серьезным нарушением
[id151735926|Алексей], лобызание-это громко сказано.Пара рукопожатий и назначение первого на какую-то должность в мин.культуры?Ты об этом?
Уж воровали бы из питомника ,но не из клиники ,ведь только идиоту не понятно что если в клинике животное значит оно больное ,а красть больное животное и пытаться его продать ...руки вообщем отрубить и то этого мало будет !!
Если в ближайшие дни не продадут, то скорее всего просто выкинут... Поэтому в "потеряшку" тоже подайте заявку. Может кто-то уже нашёл её
Самому не написать, вчера девушка весь вечер Вас искала... ЗЫ. Хорошо, что жив, а то все волновались, успел или нет вылезти.
[id30302776|Анна], вы видимо Очень злая и скорее всего одинокая женщина!!!! Если позволяете себе такое писать!!! Не одно живое существо не может быты недоразумением!!!!! Мы в ответе за тех кого приучили! У людей горе и огромный стресс у собаки. Люди обратились за помощью, а не за злыми высказываниями!
[id242508090|Рина], работа или норма...все равно. Так рассуждать как минимум не нормально. То что творится вокруг вышло за пределы. Я не знаю Ваш образ жизни, но я в шоке от происходящего. В группе давно, как права получила. Только столько пропавших в один день, ну не припомню.
[id198389050|Ирина], да не забыли, репостят же. У нас как-то был пост про пропавшую собаку, которую нашли быстро. Тоже украли, кстати. Но комменты были жесть тогда)
[id309095|Лена], не надо, мне хватает того, что я городская, а ты деревня, которая приехала и живешь на наших съёмных квартирах.
Ой, мы так рады, так рады!!! Прям такая гордость за страну!!!
[id9219502|Сергей], уже писал -по пдд рег тут прав был -по жизни - неправ. у вас другое мнение ?
[id1916428|Александр], а про стаж - закрыл бы ротик-ибо я ржу над умниками вроде тебя -проехавшими на 2-3 машинах 200-300 тыс и возомнившими себя супер шумахерами- Ты , любезный про стаж то к чему ? претензии есть или заидуешь ?
[id1256400|Олег], значит они тебя обманывают)
[id1256400|Олег], лично я не страхуюсь и мне все равно)
[id285801267|Артур], прямо - это в своём ряду. Перестроение из левого ряда в правый прямо на перекрёстке это уже криво. А если передо мной авто на разворот идёт я не прыгаю из ряда в ряд.
Как надоели эти "люди"и когда они кончат ездить не по ПДД,а по памяти так удобней, пробки будут создаваться и т.д съездите в Европу не у кого не возникает даже мысли нарушить или подрезать,потому что любой позвонит о твоих выкрутасах на дороге придёт штраф в евро 300 и сразу желание отпадает,и все ездит по правилам и не возникает двойного трактования и каких-то разногласий,в Росси должно бать только полицейское государство и самое главное неотвратимость наказания.
[id390757361|Петя], ну могли же в названии видео в скобках написать (мордобоя нет)... за подобное видео и без мордобоя бан вообще пора давать
Понятно что 95% людей когда либо что-то нарушали и тд. Ну почитайте правила,освежите знания - если нарушаешь хотя-бы понимай это и осознавай что создатешь кому-то неудобства и ты должен уступить, пропустить нарушая. А то тут треш - нарушил, уверен что прав и тд
[id589655|Nikita], ага, но если на поворот более 10 авто )))))))))))))) устанете поворачивать, а с учетом молодых ездюков -еще и дтп будет)))))))
[id148667|Дарья], и за 60 КАСКО в Питере на Лексус не сделать, пусть ваш знакомый не врет)) Либо же это КАСКО на три месяца у него, а не на год)
[id9219502|Сергей], так правильно, пусть назад едут.
и была бы это девчонка я бы еще промолчал а так это парень, прости но тебе лучше ездить на велосипеде и то боюсь за тебя на общественном транспорте твоя стезя
[id2328021|Дмитрий], ты тупоумок не доношеный - п.13.4: "При повороте налево или развороте по зеленому сигналу светофора водитель безрельсового транспортного средства обязан уступить дорогу транспортным средствам, движущимся со встречного направления прямо или направо." то есть поворачивающим налево уступать не обязан. а значит разъезд правыми бортами
И НА ОБЫЧНОМ ПЕРЕКРЕСТКЕ МОЖНО ЛЮБЫМИ БОРТАМИ РАЗЪЕЗЖАТЬСЯ !!!! ПО ПДД. но есть перекрестки где НУЖНО РАЗЪЕЗЖАТЬСЯ ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО ЛЕВЫМИ БОРТАМИ И РАЗВОРОТ ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО ПО ДАЛЬНЕМУ РАДИУСУ. - но ты умник дорожный этого не знаешь. посему умничай в туалете, а здесь не позорься
[id19445307|Дмитрий], я бы на этом перекрёстке налево не стал поворачивать под знак только прямо и направо.
[id285801267|Артур], а сейчас не знаю:) и трёх рядов я там не припоминаю :) буду, погляжу, я вот у Финбана лажанул:)) по памяти проехав:)) столько говна выслушал от твоего адепта:)) а всего-то можно было подсказать, что с крайней левой поворота нет:) но это же не по-пацански
[id161828825|Александр], то есть ты утверждаешь что если менять запчасти как в паспорте то у тебя ничего не сломается внезапно. Далее ты убеждаешь публику, что если есть машина должны быть деньги на эвакуатор. У меня только один вопрос сколько тебе лет и все ли там с головой нормально? Человек просит помочь, тебе если ты не можешь зачем писать тогда сюда?
[id6087924|Andrei], утверждаю с уверенностью, если обслуживать авто, то оно не ломается, я 11 лет за рулем, на разных ведрах ездил, многое повидал, еще раз говорю, всегда решал проблему на дороге. В данный момент Соболь у меня, обслуживаю вместе с заменой масла, все что надо беру и меняю и не знаю проблем с машиной.
Всегда езжу, как удобно, то есть если мне надо после поворота занять правую полосу, то пох на всех второрядных лупней, еду до упора прямо и потом только поворачиваю.
Как про второрядников верно написали выше: "Просто все нарушители - неудачники зрелого возраста, которым ничего не остаётся, как нарушать правила, так как в их скудную башку кроме счета последнего матча и цены на самогон ничего не влезает"
скажите пожайлуста какая машуна у .того с региком тодже буду смотреть чтоб не видел его
[id2328021|Дмитрий], ты точно олень -какими бортами нужно расходиться при повороте на лево ?????????? - по пдд на обычном перекрестке ПРАВЫМИ. но есть перекрестки где нужно левыми - но ты вряд ли разницу знаешь -посему не выделывайся а учи пдд, и попроси чтоб тебе РАЗЖЕВАЛИ ЧТО ТАМ И КАК. из-за таких как ты знатоков половина пробок и аварий
[id529108|Андрей], так это не по правилам я и писал раньше если расходиться левыми весь город встанет, а тут просто черт с региком конкретно не прав и даже пасажир ему сказал, и предупредил смотри чтоб не подрезал, и темболее этому ослу с региком надо было дальше ехать прямо а там на индустриальный нету поворота на лево,ю ехал бы в левом и все нет видео выложил кого то
Нравится мне это ваше "все ездят из центрального ряда". Ну и ослы, что ездят.
Нормальные люди просто написали бы в нужные инстанции просьбу разрешить проблемный участок. Знаки поставить или режим светофора поменять.
Чуть что, так вопим о правовом государстве, а пока надо - ездим "по понятиям".
Двойные стандарты, однако.
там три полосы это точно, просто правая идет с ответвление для тех кто поворачивает направо
[id6835332|Алексей], я о том и говорю, шандец там стрелкам и поворотам! Жди беды.
Небывая ниразу в КЗ, а уже знатоки все))))))
[id2328021|Дмитрий], У многих водителей возникает вопрос: 
 
«В какую полосу после поворота налево попадать, когда поворот налево осуществляется на многополосную дорогу?» 
 
 
 
В настоящее время сложилась практика, что при повороте налево из одного ряда, водители едут сразу в тот ряд, который им необходим. 
 
Водители поступают так, потому что так удобнее. 
 
Но, согласно ПДД – это нарушение, хотя обычно за это никто не наказывает. 
 
 
 
 Чтобы разобраться в этом вопросе, нужно вспомнить определения терминов «полоса движения», «перекресток» и требования пункта 60. Правил.
знай и люби свой город осел там всю жизнь с двух рядов на лево поварачивают
[id2328021|Дмитрий], ты тупой? Со второго нельзя =)
[id1200400|Алексей], и вы почитайте http://avtonauka.ru/voghdenie/proezd-t-obraznyx-perekrestkov.html Тоже полезно будет
Стоят еще.
Вечерами страшно ехать домой иногда. Особенно на равнозначных перекрестках и всяких разворотах. 
Удивляюсь до сих пор, как в меня еще никто не впилился. Видимо, не сложилось еще так, что одновременно встретились 2 или 3 знатока на одном месте ..
[id6835332|Алексей], потому что, Патры не плохо валят
[id3032112|Роман], Ты бы определился уже наконец.То ты как животное с 47 хромосомой разговариваешь,то как нормальный человек высказываешь претензии и недовольства.
По факту угона твоего могу сказать,что в среднем по России в год уходит около 300.000 авто,находят реально около 7-9%.
И в основном это не отдел по угонам,а районнные опера как раз.
Увы тут не столько халатность,сколько нехватка сил и средств.
В ОРЧ очень маленький запас кадров,не каждый видишь ли готов сутками жить на работе.
По поводу наркоты я не знаю ничего,это уже из кино как будто ты вспомнил.Сейчас доказать,что подкинули не сложно,поэтому не помню ни случая на своей памяти,что бы такой залёт был.
А по поводу убийства могу сказать тебе так.Иногда находят через 2 часа по горячим,а иногда через 3-5 лет.Но в 70% находят всех и за всякие проступки.
Ну и я думаю,что твоего друга не просто так убили.Тут уже от агентуры многое зависит.
А про походы и обращения ты сам себе противоречишь.Ты сказал,что не пойдешь.А чуть выше сказал,что уже ходил.А если 1 раз сходил,то и еще сходишь.
Система не идеальна,но что бы начать видеть серьезные успехи и достижения надо начать с себя.
ППС так разговаривает с людьми из-за того что быдло? Нет,просто в основном у них контингент с такой же манерой общения как у тебя допустим.Я не говорю,что ты плохой человек,я тебя не знаю.Но первое впечатление обычно остается в голове гораздо дольше у людей,чем последующий диалог.
[id154167799|Валентина], ну да,мне ввб только в 60к поменять вышло плюс там диски литье гибридное специальное облегчённые
что за парковка такая? второрядник?
[id44581490|Рома], В ПДД ничего об этом не сказано, но есть административный кодекс в котором есть статья за нахождение в голом виде в общественных местах, что грозит штрафом от 1000 до 2500 рублей.
Однако в ПДД имеется расплывчатая фраза, примерно значащая, что любой участник дорожного движения не должен отвлекать внимание других участников движения (дословно не помню). 
Исходя из этого гибкого определения, инспектор ДПС может сказать, что голый торс водителя отвлекает внимание других участников движения и по идее он как бы будет прав, а спорить бесполезно.
[id73448796|Татьяна], вам надо хорошенько ознакомится с материалами дела, все ли показания прикреплены, все ли сделало следствие и контролировать все. Обычно надо все шаги начиная от заявления и показаний, проверять. Очень часто не могут найти и взять показания свидетелей, они теряются..... есть опыт, так что если вы нечего не будите делать и ждать, то нечего не произойдет - это факт!
Прикольно вы тут "ментов" обсираете не зная всей сути. Есть мнфа что у данной барышни передоз бутиратом случился до того как её нашли. И теперь сами подумайте как возможно могли быть получены телесные повреждения??? Все равно решение о возбуждении уголовного дела может быть принято не иначе как по результатам мед. экспертизы умники что в данный момент не может быть сделано т.к. пострадавшая проходит лечение!
[id370349401|Екатерина], может быть с 28 ноября идет все же второй месяц?
Бедную женьщину доводят дети наверное...
А как быть таксистам? Таскать в багажнике по несколько видов кресел на любой возраст ребенка? Хорошо рассуждать тем, кто возит дитя на своей машине, а если на такси? Если бы такой закон вступил в силу, все таксисты разом бы отказались брать пассажиров с детьми. Капец, всё для людей называется
Слава богу что все хорошо
[id292897383|Андрей], к тебе лично? Или что так тебя возмутило в моих комментах, что надо было мне написать?
[id367959882|Миниахмед], полностью согласен!
Я правильно понял из "притчи", что Россия "всё правильно делает" помогая в Сирии и на(в) Украине?
Грустно что все мы люди а так себя видем
статья 119 УК РФ, которая сформулирована как «Угроза убийством или причинением тяжкого вреда здоровью, если имелись основания опасаться осуществления этой угрозы».
[id237976394|Милена], правильно и сделали. Нечего делать малолеткам в тех заведениях, где подают к столу алкоголь.
И шо все гонят на китай) Леново, Асус, Хуавей, нормальный китай.
[id284945846|Олег], боярин, е.бу я там стоять на крылечке и ждать. Выходил, охренел и сфоткал. 15 секунд делов, умеючи - то. А просрочки там уже давно нет, Надым месяца три как закрыли. Так что мимо, княже, мимо.
[id367959882|Миниахмед], я работал в отличии от тебя свиноматка ..
[id31740366|Анюта], жаль, что Вам так неповезло. У меня и в женской консультации замечательная врач была и педиатр у малыша хороший. И направление дают столько раз сколько попросите и на все вопросы подробно отвечают. Тоже есть с чем сравнивать.
[id367959882|Миниахмед], она не своровала,а тупо пользуется доверчивость людей.Всего лишь...
Гадами и тварями, назвали уже люди, а не с выше мира сего.
Даже если по 70 будет все равно дешевле
Вечно у этого Линка все виноваты кроме них! Все аноны у них врут, конкуренты и т.д многие мои знакомые жаловались что после ремонта в линке все становится еще хуже.
[id230132377|Миша], там это нормальное явление, там кроме сигарет покупать то и нечего
[id64892574|Елена], я вас не понимаю вообще
Я говорю сначала ставить нужно себя на это место,а потом высказывать своё мнение
Вы не поставили,и сейчас просто говорите о каких то правилах
[id52867429|Аня], мое мнение как раз наоборот, если видели унижение матери со стороны отца,никогда не будут связывать жизнь с подобным имбицилом, чтобы дети не видели тот дурдом,через который сами прошли в детстве.
Самое интересное: сами же срут, или мусор дворник приносит? Или блять он сам по себе появляется? А потом начинается: я же плачу деньги блять, дворник говно, мастера говно! А самим убрать, даже если это и не ты насрал, но ты же там живешь и ходишь по этому говну, ждёшь дворника!Там работать элементарно некому! Это вопросы уже к вышестоящим так сказать руководителям, и инстанциям!
[id88148489|Павел], вопрос стоит как я понимаю об исключительных случаях, когда грозит смертельный исход
[id187546735|Ирина], Я считал, если на семью из 2 х человек, то она окупается в 10 месяцев
А че если человек с другого города приехал ему мчс должно жилье предоставить и запчасти на машину?что за бред,работадатель есть пусть обеспечивает его,какие вопросы к мчс,еслиб он на трассе сломался тогда да,они обязаны спасти человека,но не предоставлять запчасти и не ремонтировать его машину,какая то чушь)))
[id221549559|Елена], а в магазинах не атрава?( напичканый всякой драню. Атрава!!!
[id153495707|Владимир], Мамай, ты мозги мне не ебай.
ПДД нарушено?! НЕТ. тут уже ни чего не докажешь. кто как ставит. В ГАИ вам скажут тоже самое.
Вот вот, как дети малые нашли где пар выпустить,да ладно бы хоть в открытую писали как автор,а то серьёзно как мышка носик из норки высунул пошумел и спрятался вдруг кот появится, а народ подхватил и уже не сама тема важна, а лишь бы с кем нить поспорить,показать себя, какой я умный
Гады!! Да даже хоть бы и пьяная была, зачем в мороз на лавочку ложить!!! Какой же ты подлец водила!!
Татьяна, я купила в Лесном квартиру у человека переселенца со Старого, ему дали, хотя у него есть уже жилье) он сам удивлен был щедрости гос-ва
[id92051429|Александр], исправил))).
А мужик бы слопал под пивко или водочку и даже не заметил бы))))
[id280770476|Анна], и что что на пеленке? Пеленка, чистая стираная,глаженая. И торт лежал на пищевой бумаге, а потом только на пеленке. Сутки торт я не продаю. Испекла продала. Если не продала сразу, то едим сами
Получается обсуждение сводится к тому, что мужчины с женщинами кусаются кто из них лучше... а на самом деле хватает идиотов и среди тех и среди других... а пдд одни для всех... правда соглашусь что женщинам в силу другого мышления сложнее в них разобраться.. но если приложить чуть болше усилий то и они способны знать прааила не хуже мужиков... у меня жена даже сигналы регулировщика знает на ура... думаю не каждый мужик может этим похвастаться...))
А с пешеходами надо по аккуратней.. они у нас в городе умные и в курсе, что закон на их стороне... всем удачи на дорогах!))
[id184558224|Mariya], ну значит это просто морально уничтоженные женщины.
[id16570599|Дима], оооо, снова Вы. Здравствуйте)) Ну как можно выкладывать чужие фото? Неужели Вы это поддерживаете?
[id346289403|Яна], ванга))
Для чего флиртовать тогда? Это наши мужские отмазки, типа минет это тоже не измена))) только все мы под Богом ходим, и он то точно знает наши помыслы, если не измена, то и переживать и тем более бабло платить не стоит.
травмат решает
[id88148489|Павел], это ни я говорю)) а наш новый министр образования
Про пешеходов.Они делятся на 2 категории.Шустрые и мертвые.....
Кто дал курицам разрешение на вождение автомобиля, опять делов на делали, хорошо хоть живые остались
[id92051429|Александр], правила почитай борец за справедливость
[id256207249|Лёля], от меня аргументы и цифры, а от вас детский лепет.
[id399091146|Дмитрий], да вы эксперт. Диван не жмёт?
[id408494298|Rev], пол года стажа нет ипатть
[id41282404|Марат], если собака будет на поводке то водитель получит статью жестокое обращение с животными
Я бы просто посмеялась над своим лохом мужем. А зачем фото своих причиндал выставлять, можно в интернете найти, что нибудь подобное)
[id92051429|Александр], опередили меня))).
[id290344046|Юлия], у меня есть друг , который по Бмв спец , и таких как он один на Надым , а "спецов" по немцам встречал , те ещё рукожопы
Почему же вас дорогих друзей, тогда не возмущает, когда на этой же стоянке, что с одной, что с другой стороны могут поставить авто так, что закрывают вход на детскую площадку???? И потом ходишь и протираешь машины.. А дома, потом стираешь курточку от этой грязи.
Я в таких случаях прямиком в инфекцию!!! Это же мой ребёнок здоровье которого ни кого кроме меня не волнует!!!
[id292897383|Андрей], а кто конкретно говорит что мы отпираемся и в чем были проблемы. Какие знакомые? Все голословно почти от всех участников переписки. Я часто наблюдаю за работой и общением мастер-клиент, и в большинстве случаев клиент доволен.
[id63023847|Khrome], водитель жука ведь не препятствовал движению тс. Я никого не оправдываю, просто ответил человеку который утверждает что водители спецтранспорта не обязан следить за тем кто куда движется! То что он едет спасать жизни это да, но не смотря по сторонам он может забрать у кого то эту жизнь!
[id337526375|Алина], я не своего супруга рассчитываю, иначе бы я замуж бы за него не вышла. Он у меня человек ответственный) Ребенок был нашим совместным решением, но если бы он был против мотивируя что рано я бы не стала настаивать)
[id337526375|Алина], у анона "нутро" дряхлое....как он выйдет???
[id177434781|Катерина], это понятно. Но бабы. ... Это как то фу звучит
[id63023847|Khrome], ну... какбэ... смешно, но жизненно, чёрт возьми)))
[id92051429|Александр], автобус остановился, пройдя автобус она притормозила что бы убедиться в безопасности, что ей еще надо было сделать с вашей(водителя) точки зрения? Кажется я знаю: вообще не ходить по пешеходному переходу, ведь там опасность, едут ВОДИТЕЛИ!
Возращать нужно для того, чтобы вернули деньги за некачественный товар. А жаловаться нужно, чтобы руководство магазина принимали меры и наказывали нерадивых продавцов или поваров.
[id64892574|Елена], в жилой зоне в первую очередь водитель должен! Он за рулём. Когда ребенок попадет под машину водитель будет виноват. И всё из-за таких вот коментов не совсем адекватных людей.
Вчера вечером проезжал мимо этого места и заметил, что таксисты ( по крайней мере один таксист точно) йух ложат (кладут?) на этот знак, что, в принципе ожидаемо. 
Жду пост в ЗН о негодяях-гаишниках оштрафовавших тех, кто положил йух на этот знак))).
[id64610346|Артем], рада буду вас видеть)
[id81160769|Марина], вы так говорите,потому что скорее всего ни разу этого не делали,а я так говорю,потому что знаю это точно.Так что сдавайте на здоровье хоть за всех)
[id184237699|Танюша], в детстве нам с сестрой мама так же говорила просто)
[id58684615|Анастасия], да ну тогда цена должна соответствовать качеству! Но к большому сожалению это не так. Расскажу историю небуду называть вам название такси и машину но вы поймёте суть. Собрался на работу как то поехать с утречка вызвал такси сажусь а там просто пи.... жёстко пахнет смесью саляры и мазута причём от сидений. И когда приехал на работу выхожу а пальто тоже провонялось. Незнаю как вы но я за это не готов платить 100 рублей за это
Государству насрать на народ. Хотя мы сами это самое государство регулярно на выборах выбираем. Может нам самим нужно быть поразборчивее и мазохизм уже отставить.
[id263166736|Александр], где логика твоему словесному поносу!?)
[id367959882|Миниахмед], конкретный случай здесь описан. А Вы уже в дебри залезть хотите. Мне лично фиолетово что Вы творите если Вы не уроженец г.Надыма (как написано с Ваших слов выше). Но еще раз повторюсь ТАКИЕ СЕМЬИ ВЕЗДЕ СЕБЯ ПРОЯВЛЯЮТ.
[id24779603|Татьяна], им лиж бы срач развести
[id5278801|Сергей], самое главное все живы, пускай разбираются компетентные в этих вопросах люди, а железо это дело наживное...
[id210022024|Анастасия], не соглашусь, каковы были причины такого поведения ей разбираться с заведующей , врач она толковый говорю как мама 2их детей сменившая не одного педиатра.
[id92051429|Александр], не "Однако и водитель не прав." А водитель грубо нарушил ПДД и чуть не убил девушку с ребенком
[id187546735|Ирина], я живу один. Холостяк. У меня всегда 2-3 порции разной еды замороженные в контейнере в морозилке. Второе. В эту печь кидаешь ингредиенты и она сама замесит тесто и испечет. И последнее, я сам против того что Надым и его производство убивают, но сгоняйте на землю. Там вот совсем жопа
[id237976394|Милена], не все заказывают алкоголь. А как быть с пьяными рожами остальных посетителей этих "кафе"? Детям сидеть с закрытыми глазами, чтобы их не видеть?
Дети конечно будут ходить, пока на входе в "кафе" не начнут требовать паспорт и штрафовать дикими штрафами владельцев "кафе" за нахождение в зале несовершеннолетних, как это делается, например, в тех же США.
[id367959882|Миниахмед], а я тебя чем оскорбил?
Спасибо родной Газпром за аванс!))))
[id92051429|Александр], а на некоторых смотришь "сотворённым" и думаешь -какая тварь..... а те же собаки в хороших руках творят чудеса - спасения людей! Так что Ветхий Завет это то что написал человек ... и то что Бог создал всех равными больше по развитию зародыша можно судить....
Ты боишься что соседка к тебе придет вот и анон) Че ж вы все сыкливые такие)
[id399091146|Дмитрий], Конечно весёлые и дружные только узнали?Все обо всех-все знают)))
[id328167009|Nik], а мне с ними не очень повезло, ужасно сделали, еще и разговаривать не умеют. Самые неквалифицированные работники.
[id280770476|Анна], медовик окупается немного) я недавно тоже решила попробовать испечь, хотя вообще не пеку-не моё это. В медовик пожалуй самое дорогое масло сливочное, яйца, остальное идет по немногу, выходят копейки.
Учитывая количество клиентов,а за кофе каждый раз приходится стоять в маленькой очереди,врядли фирма нуждается даже в обычной рекламе,не говоря уж о надуманных рекламных уловках.
Зато Сирии помогаем, Украине помогаем, а своих по миру пускаем.
[id337526375|Алина], да ладно вам это ж цитата была))
[id160321210|Алексей], есть кое что по лучше , но об этом не кто не должен знать ..
[id256207249|Лёля], "маразмом" был ваш первый пост и все последующие. Всего хорошего, здоровья!
[id11743260|Роман], Для справки
Ученые доказали: женщины лучше паркуются. У них это занимает больше времени, но делают они это внимательнее и аккуратнее. 
Такой новостью поделился крупнейший британский владелец автостоянок — компания NCP, проследившая за парковочными навыками 2500 разнополых водителей. Оказалось, что женщины в большинстве своем быстрее находят место для парковки и ровнее пристраивают свою машину, пусть даже не с первого раза. Единственное, в чем выигрывают мужчины, — это среднее время самой парковки (9 секунд против 12). 
Читать всё: http://www.mhealth.ru/life/knowledge/nauka-o-zhenshchinax-oni-parkuyutsya-luchshe-nas/#ixzz4WbpDTjrX
Серега ты чё путч поднимаешь, нормально стоят не мешают, пусть дальше стоят, сам иногда так ставишь
[id63023847|Khrome], я очень надеюсь, что, среди моих соотечественников, почитателей канала RENTV(или как там это отхожее место называется?) не более 0.05%. Хотя... кого я обманываю...???...
Все возвращается на круги свои,когда-нибудь ей это аукнится...
[id9865458|Катерина], такая же ерунда, даже за попкорном сходила
Для детей должны быть детские (подростковые) кафе с молочными коктейлями, шоколадом, фруктами, манной кашей и мультиками.
Лишь бы что то написать.... Пускай чистят, и все везут к подьезду автора, может поможет
Да когда идешь и эти твари толпой гавкают,то любое движение может их спровоцировать,даже если и лежит в сумке какой нибудь фонарик или еще что-то,то где гарантия что успею достать,а когда с заливкой догоняют?Моя дочка боится больших собак,есть печальный факт,и шрам на щеке.Да она в ступор войдет и кричать начнет,хотя я всегда ей говорю чтобы только не бежала и руками не мохала если случайно наподут,Но ей всего восемь лет,она еще маленькая. Как она сможет сообразить что делать???Стараемся чтобы одна ,как можно реже возвращалась домой из школы.
Тут говном все друг друга поливают, и им нравится, живи себе спокойно
[id50540511|Александр], как при чём тут коап? Совершено административное правонарушение, вот при чём.
Ну так не на до просрочивать
И результат вы можете получить совершенно бесплатно на следующий день , если вас это не устраивает тогда вы платите за срочность , вас на это никто не обязывает , не хотите не платите , а думайте мозгами чтоб потом не переплачивать ....
[id52867429|Аня], это опять же поиск оправданий.
Есть моральные нормы, переступать которые нельзя никогда. Табу.
[id2359255|Денис], мы сдавали весной 15 года. Замена экрана на телефоне самсунг кор 2. После ремонта начал глючит экран, отходил от основания. Принесли на следующий день, приняли. Проходит около недели, муж приходит за телефоном, на месте никого не было. Дальше несколько раз приходил еще и всё таки попал на продавца. Который нам сказал, что мастера уволили. Муж забрал телефон, который так и не отремонтировали, экран так же отходил. В общем мы решили, что проще купить новый телефон.
А вот меня тоже интересует вопрос. Я в надыме живу уже 26 лет своего жилья никогда не было. Администрация естественно даёт только общежитие, но это опять же временно пока работаешь. В итоге влез в ипотеку. И что мне ничего не положено? Кто то реально уже по 2-3 квартиры получил, а кому-то балалайка. Где справедливость???((((((
[id160321210|Алексей], слушай нарцисс, мне плевать на твой уровень так то. Я рублю правду матку. Меня не волнует интеллектуальная обезображенность аппонента.
[id11933698|Наталья], в СМИ же выкладывают фоточки и ничего,да и тут мне кажется художник чуть ли не позирует,не тот это случай что бы возмущаться.
[id31704978|Анастасия], если вы не на зебре, то можно и перед лицом
[id362038150|Вадим], По вашему инвалиды ветераны это СБРОД ? Знаете поговорку "От чумы и сумы не зарикайся"?. Мое вам большое ФУ ФУ ФУ. Удачи.
[id64610346|Артем], просто вы захотели кофе, а вас все нет) решила все таки пригласить )
Думаю всем так надоели эти разговоры о службах такси,что люди автоматом будут проходить мимо них.
В Лесном их стало слишком дохрена, ходить спокойно невозможно, всё время думаешь как стаю обойти если на пути встретил.
[id142406209|Игорь], а НИЧЕГО, ЧТО ЭТО БЫЛО ПЕРЕД ПЕШЕХОДНЫМ ПЕРЕХОДОМ?
[id360354637|Сергей], мне моя страничка не мешает)) Аксарка, , Аксарка,,,....аааа, это там где три дома всего))) Ну да , знаю))))
[id15061851|Роман], на каждой работе, в каждой службе найдётся урод.ркчь сейчас не об этом
Штраф за тротуар.
[id156035337|Вера], а лучше дома сидеть)
[id99482116|Анна], я вообще сначала прочитал как "партия девственниц". Долго думал...
[id50540511|Александр], та человеку просто скучно) "любит" он очень наш город)
Шёл бы ты спать. Поздно уже, тебе завтра в школу, а ты во взрослой теме о травмате рассуждаешь.
да это нормально, такие паразиты живут в них и при жизни, не хотите паразитов есть, не покупайте мясо и рыбу)
[id227177716|Константин], перед пешеходом надо снизить скорость и убедится в отсутствии помехи , как можно пропустить одного и не увидеть другого ? и ещё при этом разогнаться ? как может быть ребёнок виноват ? У вас дети хоть есть ?
[id213463773|Ирина], слушайте вы мадам какое право имеете оскорблять человека мудаком?
[id370349401|Екатерина], ЕСЛИ НЕТ...то до 10,а потом 25!Хорошая сумма выйдет.
Эльвира , бабулька В ЗН сидит походу))
[id5813272|Руслан], так уж лучше пусть кофе,чем пиво. Какой-нибудь раф,так вообще вкусненько.
а ты посмотри какие щас мульты снимают,- там у ребенка вообще долбоебизм развиться может!!! розовые пони, свинки пэппы и смурфы) я в шоке)
[id367959882|Миниахмед], "мне плевать на твой уровень так то"...?? Это пять!
Звучит как " я ничего не понял, что ты мне хочешь сказать. Но я тавкну в ответ. На всякий случай)))".
Иди уже... поищи себе собеседника "по-рангу"...
[id121823498|Виталий], Киевский классный, и хлеб там тоже очень вкусный.
[id237603006|Рузалия], читайте выше,пешеход был тоже убедится в безопасности движение,а не сломя голову как многие в нашем славном городе делают,как где то уже говорилось"жопу легче остановить чем машину"Так что это палка с двумя концами.
[id7235882|Кристина], я проезжал мимо и видел вмятину на бампере Урала Пжарной машины(я работал на Урале). Судить-рядить тут не о чем. Спецтранспорт ехал с маячками синего цвета? Да! Спцсигналы были? Да!
Куры, не пропустившие спецтранспорт, виноваты? ИМХО, ДА.
Хорошо, что обошлось без травм и жертв.
Горластые бабы) Все чаще замечаю что спокойно говорить и объяснить ничего не могут. Пейте успокоительные хотя вряд-ли они вам помогут. Привыкли горланить психованные) Самое страшное что все еще и подписываются что это мол Я. Этим блин не гордиться надо а стыдиться. Что такая неадекватная дура которая нормально общаться с людьми не может. А потом удивляются почему от них мужики бегут как черт от ладона)
[id63023847|Khrome], от картинки взоржал (пардон) аки конь!!!
[id81160769|Марина], моете с мылом скорлупу, желательно зубной щёткой... И всё, кушайте на здоровье.
до 23-00 чистят дворы, после 23-00 проезжую часть! Город нытиков, честное слово!!!! Самим не надоело???!!! не чистят-плохо, чистят-опять плохо! Определитесь уже!!!!
Сложность в том что выбираете вы нас (дамы) и вы должны понимать что это за человек раз согласны за него замуж! Так что не надо говорить что вина только на мужике! Вы дамы любите доводить до крайностей и берегов зачастую не видите так что этот случай надо оценивать как бытовой ведь чужая жизнь потёмки и искать правду им а не вам! Вы лишь можете сделать свой вывод но не осудить!
[id160321210|Алексей], ути бозе ктё тють у нась тякой взросленький?
[id92051429|Александр], что мы можем с этим сделать с помощью социальных сетей, только поменять отношение к своим обязанностям как у водителей так и у пешеходов, так вот до водителей достучаться, мне кажется, будет легче так как водители хоть раз читали ПДД (в отличии пешеходов). Ну или обложить пешеходный переход бетонными блоками
[id309918754|Никита], ибо нехрен занимать аварийные выходы.
[id337526375|Алина], согласен уродов везде хватает
[id249470453|Валерия], ну и где справедливость???
Вообще первоначально все претензии нужно продавцу предъявлять, а уж потом трубить на весь мир. Иначе сведением счетов попахивает
[id50540511|Александр], вижу на фото как разгрузка идёт, прям разгружается и разгружается ТС. Или тупо стоит, как пишут люди аж до утра.
[id177551381|Михаил], ну я же не такси.. а оформлять ип ради эксперимента как-то не охота..
Да я и не спорю но ДТП по статистике больше с женщинами , как все было??? Да это надо быть слепыми и глухими чтобы не заметить пожарку! И вот из-за таких всех под одну гребенку! А курица - по сути не оскорбление , а говорит о том что мозгов в голове не достаточно
[id367959882|Миниахмед], интеллектом ты, судя по твоим высер... гм.. постам... явно не обезображен.)))
Дипломатическое предложение... Ты не будешь пытаться гадить в мою сторону, а я не буду давить тебя интеллектом. ИМХО равноценный обмен. Согласен?)))
[id195490671|Евгеша], а что у СК свои правила ?
Случай не очень хороший многие водилы не уступают дорогу ,но я не об этом . Даже собаки переходят дорогу и смотрят пропускают их или нет, а есть твари которые которые даже голову не поднимут
Согласен с вами.
Вы же не хотите сказать что пожарка протаранила их по тихому?
Пф. Что же так мелочатся бедные таксисты? Ну го 500 р. раз денег не хватает, дети голодные, и проч. 
Шкуры
Хня наиполнейшая пожалуй поставлю экстримизм
Кофейн в Надыме по пальцем одной руки можно пересчитать, вот и решайте кто конкурент и от кого пост :)
Ужасные мультики!!! Детям советские сказки нужно смотреть , а лучше читать !
[id290344046|Юлия], так вот это тот человек который не просто их знает , но и трепетно относится к этой марке ;)
[id392980380|Ирина], фотографии три года и мы сами её делали, а рисовали мы только с исключительного разрешения хозяев квартир на этой леснечной клетке . Эта фотография была взята с моей страницы и залита человеком который хочет меня "вогнать в краску" .
[id92051429|Александр], а фото то при чем здесь? В курсе вообще, что в соответствии с конституцией человек не виновен пока обратное не доказано? По фотографии гадают они.... Но с тобой то всё понятно, тебе лишь бы фото с "надымскими беспредельщиками" пообсуждать
Незнаешь не пиши чушь. Народ в заблуждение вводишь.
[id399091146|Дмитрий], Ахах)))Вы написали дом новый.... Ответила:лет 30 наверное есть)))
[id213463773|Ирина], вас тоже нужно привлечь к ответственности по двум статьям незаконное выставление фотографии в интернет и за оскорбления личности
[id31704978|Анастасия], лучше фотографируйте, так надежнее
[id160321210|Алексей], мы же тоже видели курильщиков и алкашей. И вот что-то не спились и я лично никогда не курила. Ребенок вырастет и сделает свой выбор, если его хорошо воспитали. Так что все от семьи зависит. А потом уже общество, интерес, пример друзей. Что вложат в ребенка, то и вырастет
Курят и бухают от безделья. Нужно открывать больше бесплатных спортивных комплексов и секций, создавать рабочие места, трудоустраивать молодежь после учебы, начать сажать за пьянство и тунеядство. Другой вопрос - нужен ли государству ЗОЖник..
[id34928358|Валерия], учитывая, как сейчас в период подъема заболеваемости в городе, при такой загруженности медперсонала, в больнице ребенок будет под наблюдением мамы
Когда не было инета... жилось как-то спокойнее. 
Я просто не знал, что вокруг столько дебилов...)))
Пойдет, третий сорт не брак, но собачонки с котейками смотрелись бы веселее)
[id22068530|Яна], неправильно написала) потратила я 200 максимум, мука, сахар, мед дома были, яйца, да масло купила)
[id11933698|Наталья], полностью с Вами согласна!!! С жиру бесится народ!
[id4518438|Алена], может тогда и лгбт легализуем, разрешим парады, сами ведь разберутся
[id35101136|Алёна], вы сомневаетесь в его подлинности? За 2,5 года и сотни моих постов тут, никто ни разу не уличил меня во лжи. Если я что то утверждаю, можете не сомневаться.
[id2215140|Оксана], тут даже не денежная нужда ее заставила а именно жажда мести и "нагнуть". Именно поэтому я не на ее стороне.
А что так кусает то не пойму? нормальная цена, кого не устраивает ходите пешком, только когда одно место мерзнет все такси вызывают за хлебушком съездить. А за 10-20 рублей удавится готовы.
Фильмы про войну тоже все в помойку. Там каждый второй герой курит...
[id63023847|Khrome], вы свое ехидство сохраните,когда плохо себя почуствуете или родня
[id48195903|Евгений], тоже верно...
[id316858711|Stepan], полностью согласна!)
Меню с кофе, в студию)
[id175371913|Ксения], да там были такие дядьки не хорошие, они кстати там больше не работают!)))) тоже было дело попадался на них!!!)))
[id131750331|Анна], а вы я смотрю в курсе Где и как ее мама защищает. Или вы работаете с ее мамой? Кто вам давал права Алёну и ее маму обсуждать публично.
[id132616476|Лира], я бы лучше людям кое-что прищемляла - которые сначала заводят собаку и выкидывают или она начинает плодиться и щенков на улицу выкидывают. Если бы за такие деяния реально бы наказывали, то мы бы тут не упражнялись в злословии и не предлагали бы убивать или ещё чего....
Каждый сам решаеть как лечить детей. А педиатр- свинья. Премии лишить и выговор с занесением.
Какой мужчина рядом с женщиной, так женщина себя и ведёт и выглядит. Все в ваших руках, спокойные и не истеричные мужчины!
[id22068530|Яна], а нам ваш тортик понравился, свежий и вид отличный.
[id134577812|Алексей], а почему платная сейчас? Прибурели что ли?
отстреливай, не переживай. тебя большая часть города поддержит,
Вам прям не угодишь. Днем чистят плохо ( не пройти, не проехать), ночью чистят спать мешают.
Постигайте азы "самолечения". Увы, но в наше время это необходимо.
[id89207042|Александр], женщина с ребенком шла! А не стояла посреди проезжей части. Где тут необоснованные помехи?
[id142406209|Игорь], так пешеход и убедился!в чем она виновата, какой пункт правил она нарушила?
Когда на женские плечи сваливают все и сразу, получается такой результат. Как бывает в русских семьях, муж бухает и лежит на диване. Жена после работы бегает суетится по дому, занимается детьми, ухаживает за ленивым мужем. И никто не отблагодарит и слова доброго не скажет. Садятся на шею, вместо того, что бы поддержать и помочь. Есть семьи, в которых мужчины вовсе не работают и живут за счёт жён! От такой нагрузки женщины не выдерживают и начинают орать.
[id13151667|Игорь], я вижу закономерность роста коммуналки, да и не только. Продукты первой необходимости, лекарства (простите но это вообще для меня больная тема). Стоимость газа выросла в 10 раз по сравнению с 2008 годом. Я про другие горючие не говорю. Не помню я, вроде бы на газу все котельные в Надыме (не буду врать). Если зреть в корень, раскладывать всё по полочкам, то я лучше умолкну! Иначе буду с Вами до утра переписываться. А у меня главное мои пациенты.
[id10078544|Сюзанна], вы понятия не имеете был я там или нет
[id160321210|Алексей], не бомби, еще раз говорю - рублю матку. Кроме тебя тут тебя только ты восхваляешь.
[id361350599|Алена], действительно не оказаться там тебе!поверь в этой ситуации тебя бы тоже протаранили
[id211608558|Екатерина], приношу извинения от лица фирмы, того мастера нет и сейчас новый персонал и проблем таких не возникает. В качестве исправления-готовы продиагностировать ваш старый телефон и по возможности отремонтировать...
Что это за слезы? Приводишь параллель между математическими знаниями и ораторским искусством, а потом опровергаешь сказанное тобой же ранее, мол в одной ремесле человек - гений, в другом - дурак. Смешно читать, даже законченный неудачник не станет жаловаться на школу, если он уважает себя и тот значительный или незначительный(решай сам) вклад, что она ему дала.
[id24779603|Татьяна], причем тут ПДД? Смотрю все стали такими грамотности что забыли про обычные человеческие отношения ! И машины которые так стоят мешают проезду !
[id41864173|Катя], материнство говорите? А как вы объясните тот факт что у нас в городе последнее время женщины сбивают ДЕТЕЙ?
ЭТОТ ПОСТ ФЕИК! ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ НА СТРАНИЦУ АВТОРА . а подобных фоток в интернете можно кучу нарыть и выложить под видом покупки. Кстати , я не в защиту магазина это пишу , так как там рыбу не покупаю . (вообще вообще магазинах не беру рыбу) просто прежде чем обсуждать подобное, нужно убедиться в достоверности информации. МОДЕРАТОРЫ УБЕРИТЕ ЭТУ ГАДОСТЬ , ТЕМА НЕ СТОИТ ВЫЕДЕННОГО ЯЙЦА
[id384495906|Арина], тишь да гладь ))) как на Янтарном в хорошую погоду )))
[id240133572|Дмитрий], забыла добавить! Мужчине раз скажешь гвоздь забить, два скажешь, десять раз, потом переходишь на ор, потом делаешь сама и остаёшься ещё дурой истеричной!
[id336663046|София], очень рада)
Кто-то пишет про анти рекламу, большенство коментов почитайте, почему никто не возмущается что это реклама?
Мля тебя не устраивает не ставь , хуле ты разорался тут , тебя никто не заставляет платить , 
Ещё раз повторяю в обязанность лаборанта входит выдача талона ч результатом , остальное оплачивается отдельно , потерял талон , тоже платить , тебя никто не заставлял его терять , твой косяк , вот и платишь ...
[id63023847|Khrome], но в Лесном есть и добрые собачки)Там есть огромная собака,из Приюта Лучика...Она часто н детских площадках лежит,дети с ней играются...Она не кусается,ведёт себя вполне приемлемо.Дети дали ей кличку,теперь она на имя "Машка"Отзывается)
[id1802338|Елена], т.е. и пенсионные не делаем? видимо вы и не бухгалтер.... А так языком чесануть
[id337526375|Алина], зачем вообще тогда писать сюда такое? Только дальше людей злить? Все прекрасно понимают кто ,кого и как выбирал и кто у власти сейчас "ДЕНЕГ НЕТ,НО ВЫ ДЕРЖИТЕСЬ" золотые бл@дь слова,здоровой головы!
[id290344046|Юлия], и зря , он по движкам спец (бмв) лично у него переделывал , после рукожопа специалиста по немцам
[id225334465|Ксения], делают. У меня знакомую так развели сначала на фотки откровенные, а потом шантажировали. И начали всем разсылать. А у девушки есть парень. Жалко в этой ситуации её парня
Я еще удивился , что за новые парковочные места у нас в городе )))
[id249470453|Валерия], незнаю, я не слежу за всеми мужчинами. Я и сам пользуюсь телефоном за рулем, но на мое вождение это мало влияет. Разве что начинаю соблюдать скоростной режим)
[id81160769|Марина], с такой, если мамаша больна чем то, то не факт, что ребёнок будет заражён. Это как с ВИЧ у людей.
[id367959882|Миниахмед], дык это...не бомблю я ))) Опять льстишь себе)))
[id15700353|Оксана], ей скучно.Нет рядом собеседника.Такое трудно выдержать.
Оно вам надо? Больше проблем себе наживете. И на алименты потом имеет право подать отец на ребенка. Зачем ребенка на это обрекать. Я не подавала и за 16,5 лет ни разу об этом не пожалела.
[id64892574|Елена], потому что начитаются коментов от защитников про то что пешеход не должен мешать и гоняют потом по жилым зонам как по автобану. И наплевать им на скорость и на то что у ВАС дети во дворе бегают. Им же никто не должен мешать!
[id2359255|Денис], да у вас все вечно голословно.
[id9719789|Илдус], если Вы это про вчера, то почему Вы о ней говорите во множественном числе? А вот с участием мужчин в нашем городе таких ДТП действительно было далеко не одно... Ну дура какая-то, но это же не значит, что нужно всех под одну гребёнку! Просто я снова о том, что ДУРАКОВ хватает и среди мужчин и среди женщин! Как я уже писала, на дорогах нет мужчин и женшин, только водители! Просто есть отдельная категория водителей - ДУРАКИ НА ДОРОГАХ (и в неё входят те самые неадекватные горе-водители независимо от половой принадледности)! И только эту простую истину я тут пыталась донести людям, которые зачем-то делят водителей по признаку М/Ж...
[id121553947|Дарья], вы мне угрожаете???
[id13151667|Игорь], а вот кич был скорее к моим соседям, которые с....а не платят! Я вхожу а правление дома и изнутри прочувствовал эту кухню. Может поэтому я так остро воспринимаю любую тему о долгах в ЖКХ!
А вы , автор задумайтесь. Может соседку вашу доводят страшно. Может недолюбленная! Так просто кому понравится орать, нервы тратить и горло надрывать?
[id399091146|Дмитрий], чет я не понял.Это кого я оклеветал?
[id292897383|Андрей], дак позвони и объясни свои недовольства. А отвечать за мастера, который работал год назад-я честно устал. Да мой косяк, что это допустил, но поднимать вопрос годовалой давности и вообще с фейковой страницы писать не актуально
Флиртуйте) это игра и не бойтесь не чего. Если вы честны с собой)
Срока в 2 года будет достаточно. Если пациент умер - 5 лет. Только без штрафов и условных сроков.
Лет 25 назад вообще на дверях замков особо не было и двери не закрывали, к нам домой однажды так ненец ночью зашёл пьяный и уснул на кухне в кресле)) утром выгнали его когда проснулись!))
[id35101136|Алёна], а я всегда спрашиваю паспорт, когда покупают энергетики, без паспорта ни, ни. Многие возмущаются!
[id338904916|Tanya], бреддддддд
[id134577812|Алексей], кто разорался?
А что удивляться то??В НЕКОТОРЫХ РЕСТОРАНАХ У НАС КУХ-РАБОЧАЯ,И УБОРЩИЦА!Зашибись,посуду моет ,трет и туалет шкребет!
ну у Бертолло тоже вкусный хлеб и булочки. Только ассортимент поменьше, а так мне нравится
[id15061851|Роман], людям необходимо переодически кидать говно на вентилятор чтобы пар выпускать
Ребятки кому не нравятся тарифы, тот может не пользоваться услугами ЯКЭ, мне тоже не нравятся, я скоро в частный дом перееду и буду пользоваться только электричеством, сам чистить снег и мыть полы! У кого нет денег на дом, могу посоветовать купить гараж за 200тыс. поставить буржуйку, закопать септик, выбить скважину. И все! ЯКЭ Вас и не вспомнит. А пока Вы пользуетесь продуктом энергоснабжающей организации, Вы обязаны платить!
[id160321210|Алексей], видя современных девушек (женщин) особенно 16-40 лет, я бы усомнился в Алениных словах про то, какие они выросли (за Алёну говорить не буду), как они из этих заведений выползают и едут к кому-нибудь на "хату" заниматься престойными делами
[id9483120|Андрей], странно да ? Уехала с места ДТП ? Я тоже это заметил
Вы знаете народ!А нихрена не будет и ни чего толком не сделается.
Установят минимальные штрафы и будут как всегда каждый год их повышать.
А иначе Госдуме не жить.....
А жрать то им,Ой как хочется и каждые полгода аппетит возрастает.
А на нас,смертных им наплевать....
Как и всегда....
[id262001782|Михаил], коробас мертвый
[id121553947|Дарья], в чем я человека оскорбила?? В том что она на вышке не доучилась? Или в том что человек не компетентен в своей профессии и должности??
[id319272851|Владимир], значит фотография не качественная либо когда-то этот знак обозначал, что конец одностроннего движения! Поэтому я и подумал, что конец одностроннего движения при этом снизу знак обозначает, что движение запрещено!!!
[id409564545|Вениамин], надымские гайцы намеренно зашугали - заштрафовали надымских водителей и намеренно же распустили - избаловали надымских пешеходов. Теперь пешеходы ощущают себя святыми и бессмертными Дунканами Маклаудами. А это опасно.
Желаю автору здоровья. Надеюсь на то, что он примет соответствующие меры.
[id145523149|Эльвира], согласен, главное что вернули санки, бабушка их назад в садик принесла , расскажите хотя бы как вернули, что бы тему закрыть )))
может она просто поет?)))
[id24975586|Артём], я согласна, машина может приехать любая, вы же не обязаны в нее садится и ехать, можете тут же набрать в службу ту же, высказать свое мнение и попросить прислать другую машину, это нормальное отношение, по сути клиент всегда прав, и нормальное руководство такси примет меры к этому неряхе водителю. Судить из за одного всех это во всех отношениях мерзко. Вы вправе делать выбор, этого никто вам запретить не может.
[id2359255|Денис], хорошо я вас понял. Тогда мой вам совет, вы своим сотрудникам бывшим не бывшим скажите спасибо а нынешним что б язык за зубами держали и сами же вас не поносИли!
[id283893687|Даша], все это до поры, пока "жареный петух не клюнет" чьего то ребетёнка
Е моё))) что творится то?!))) Да вы ж наши дорогие женщины, довели мы вас до успокоительного(((( Простите((( Мужики!!! Что ж мы за нелюди то такие!!! Все встали и в цветочный!!!))
[id381176832|Андрей], когда человек идёт посередине дороги, пусть и в жилой зоне, и фиг сдвинется к обочене, да ещё и с плеером в ушах, вместо того, чтобы идти ближе к обочине, навстречу приближающемуся транспорту, чтобы видеть куда идёшь - это необоснованная помеха. Или когда школьники вшестером растянулись на всю дорогу - это тоже необоснованная помеха! Или вы считаете, что это нормально?
[id31740366|Анюта], мне назначали. И витамины выдавали и направления на анализы, все в полном объеме и вовремя. Удачи Вам и здоровья малышу, это главное.
Хорошая шутка:)
Оо уже оскорбления посыпались
[id5752789|Елена], второй и четвёртый варианты само то что надо
[id350768087|Юлия], можно. Попробуйте.
Но полезнее для России было бы таранить рыжковых, собчак, мальцевых и прочих навальных.
[id52867429|Аня], "не забывайте"? Почему? 
Я бы ещё не переживал за безмозглых!)
[id11743260|Роман], для этого походу группа и создана))))))))
[id9020457|Алиса], я как бы в этом не сомневаюсь ,сам был в такой ситуации ,и лишь адвокат мне помог с хорошей судьёй , а судился с гаишником , там вообще сказочная история была, так что не удивлён
[id350768087|Юлия], у нас в стране гендерное равноправие.
Вы (женщины) добивались равноправия? Да.
Добились? Да.
Так наслаждайтесь теперь своей победой))).
Лидрия, нет, у меня всё хорошо, работа, приработа и т.д.
[id92051429|Александр], ты , сидишь тут и высказываешь свой негатив 
Повторюсь первый результат на талоне выдаётся абсолютно бесплатно , все остальные пожелания за ваши деньги ...
[id81160769|Марина], того же мнения.
У меня в городе,детский врач загубил маленького ребенка! Через неделю нашли в кабинете с ножом в горле! Свидетелей естественно не нашли! Жостко конечно но жизнь за жизнь!!!
[id174096448|Любовь], лечить надо тупоголовых хозяев, которые завели собаку, а подумать о том, что она целыми днями будет дома одна не удосужились
[id290344046|Юлия], вот это да ((( никаких признаков не было (((
[id9020457|Алиса], мне кажется бесполезно без хорошего адвоката, а в Надыме таких нету, и цена будет проще машину новую купить...Я бы взял на ее месте большой кредит и уехал )
[id350768087|Юлия], так а этих мужиков в детстве женщины воспитывали
У них женоподобный склад ума. Вымирает русский народ
А женщины становятся быдловатыми и сигаретой в зубах
Ну ничего 
Все хорошо будет 
Ведь люди начинают замечать что что то не так
Молодежь больше внимания уделяет спорту
Уверена все наладится
[id35101136|Алёна], повышают потому что долг рпскидывают по городу на каждого
Цены на бензин видели...? Кто не вкурсе, посмотрите и вопросы отпадут... 90 это еще хорошо! 
ПС: я не таксист ))
[id8530664|Анастасия], иногда на работу заказываем курник из Гелиуса, а иногда тортики из группы "Что по Чем"
[id9719789|Илдус], чужих же детей...))) Здесь материнский инстинкт не работает.
Не даром во многих сказках мачеха один из самых злющих персонажей)).
[id341894839|Сергей], причём тут итог действий?!тут конкретно написано для особо одаренных -автобус остановился пропустить пешехода,а этот му..к на белой машине проехал!!!
Беда приходит там , где ты её и не ждёшь
На Украине же лучше ДЕМОКРАТИЯ.
[id399091146|Дмитрий], это что бы машины не мыть, лень мыть, лень далеко ходить, не удивлюсь если мусор возле подъезда выкидывают.
Да там не говоря уже что после туалета руки мыть ,там телефон взял руки мой если хочешь ребёнка взять . Я пока лежала в день раз 20 руки мыла если не больше ,там с этим все строго .
[id156523227|Денис], хорошая шуточка;)
[id41864173|Катя], Вам, по моему никто не писал что все девушки за рулём-курицы. По моим наблюдениям, в Надыме мужиков не умеющих ездить 80%, а среди девушек 96%, увидел девушку за рулем, её нужно сразу бояться!
[id230132377|Миша], Крепко как спите)Кухню проветривали потом?)
На кой черт жить в такой дерьмовой стране.
[id52867429|Аня], если год не подпускает.значит опротивел.если опротивел.зачем жить и что беречь?
[id401371709|Алена], ну то что они в тамбуре , это вообще ппц конечно ) я к тому что если будет гореть выход , то через другой не выйдут
[id92051429|Александр], если всем разрешат то было бы неплохо всем спец. службам обновить свои автопарки. И желательно что бы на замену пришли Урал, буханка, Уазик
[id35101136|Алёна], потому что опять же было больше 500 млн сейчас уже меньше, платят не все, весь долг не гаситься и дальше продолжение по кругу
Это хорошо что просто ушли. Я сдавала квар.на земле ушли и пол квартиры вынесли.
Автор поста покажись ты людям мелочник ты сук..а, посмотри сколько стоит бензин итд не буду особо перечислять!!!!
Церковь смотрит на брак не как на союз психологически совместимых людей, а как на подвиг, на школу любви. И если уж ты решился соединиться с человеком, то должен эту школу пройти до конца.
Протоиерей Аркадий Шатов.
[id35101136|Алёна], ага, я ещё замечание ей сделала, а она на меня так посмотрела, мол не лезь куда не надо.
Это ещё в октябре было известно. Только сейчас что-то делать решили? Сейчас уж точно поздняк метаться. Будем есть недохлеб из Анкора.
[id50540511|Александр], а в России действует Конституция? Я абсолютно уверен, что нет.
Так же было у меня в 11 лет. Чуть не покусала собака в лесном. С тех пор я не люблю собак. (Не в обиду тем кто любит собак)
[id225334465|Ксения], А вы живете в благоустроенной квартире со всеми удобствами и прибедняетесь что на ваши плечи свалились дети. А вы пришли с работы на которой просидели и протрепали языком целый день и якобы устали(мешки с мукой на себе таскали) И еще срываетесь и орете на детей и мужей которые чтоб не слушать вас уходят в гараж и там бухают чтоб только вас не слышать
Я тоже вызвала с утра педиатра и тоже Тибич и до сех пор нет!Ребёнку два месяца!Бесаокойно себя ведёт плачит особенно когда глотает видимо горло!Перезваниваю на регистратуру говорят что выехала просто много адресов у неё сегодня!!Жесть вообще!
[id41864173|Катя], по вашему женщина с ребенком это необоснованная помеха? Или вы считаете это нормально?!
[id262001782|Михаил], я знаю. И у него не было, и у меня не было, просто выехали и коробас в аварию свалился.
[id123106830|Ольга], спасибо! Ничего они не выдают абсолютно! Я не одну тысячу потратила, чтобы купить и витамины и другие всякие препараты!
[id381176832|Андрей], Нет, помоему женщина с ребёнком и, заметьте, телефоном, которая не смотрит куда идёт, ещё и ведёт с собой при этом ребёнка (кстати, ещё не факт, что она ребёнка за руку держала) - это не необоснованная помеха, а совершенно безответственный человек, который думает, что все вокруг ей должны красную дорожку стелить, а она будет идти и "ловить ворон"!!! Как уже кто-то писал, у машины ещё мёртвая зона может быть и тогда уже будет всё равно кто прав, лучше лишний раз убедиться в своей безопасности, чем лезть напролом! Разве нет? А если в следующий раз она будет так камаз обходить и болтать, тогда точно ребёнок будет под колёсами и рассуждать о том что пешеход прав станет бессмысленно....
[id81160769|Марина], мою куриные яйца мылом, варю три минуты и ем всмятку. Вот уже 45 лет всё нормально.
[id328167009|Nik], да там и знак "движение запрещено" когда-то обозначал "скорость движения не более 40 км/ч". Цифру 40 тупо какой-то херней заклеили.
[id262041105|Наталья], молодцы тут только те, которые запирают дверь. Которые не запирают дверь, те не молодцы.
[id2359255|Денис], Давай закроем все сервисы, пусть новое покупают)))
[id41282404|Марат], я к ним вчера 3 раза пытался попасть, они просто дверь не открывают
[id8530664|Анастасия], с магазинов и с кафешек как с гуся вода, ну если только не залетели с сальмонеллезом в инфекцию.
Ксения, к каждому мужчине так же как и к женщине нужен свой подход, а не так как вы говорите раз сказала, два(в большей степени тявкнула в сторону мужа) Будьте хитрее вы женщина подойдите к этому с лаской И он ради такого дела не только гвоздь забьет в стену но и горы свернет. Как в анекдоте.Вась а ты ради меня березку вырвешь? -Вырву - а сосну? -а соснешь я весь лес повыкарчевываю)
[id181202830|Мария], Шкуру в зеркале увидишь. Здесь нормальные люди общаются. Что то не нравится, дорога на .... без пробок. Следи за трассой.
[id92051429|Александр], а тоже , а если ты в этом слабо разбираешься то в личке могу разъяснить если нужно
[id17041960|Анна], мужчина итак 
1)лишен отцовства
2)ребенок будет освобожден от алиментов на пожилого родителя
Если мать не подаст на алименты.
А если отец хотя бы 100 рублей вносить в год будет, то лишить потом его родительских прав будет крайне затруднительно. Он платит алименты как может. Смотрите судебную практику.
А вообще она сама должна решать. Имеет представление, наверное, с кем встречалась
[id3608310|Даша], подъезд живущих чмошников,сами обосрались и больше всех возмущается.Была-бы мама Алёны через СЭС и милицию в момент вычислили бы чмошников,а то оборзели ихнее- же дерьмо ДОЛЖНЫ другие убирать.
[id134577812|Алексей], я отлично разбираюсь и не ввожу людей в заблуждение. Платные услуги это одно, а вот утверждать, что в России медицина бесплатная, это уже сверхнаглость. Это по Конституции она должна быть бесплатной, а по факту и закону мы за всё нехило платим.
[id275328739|Евгения], совершенно верно.. по этому надо бросать..
[id188627739|Роман], не 5 а метров 10-12 за пешеходкой она стояла. Это ж какая скорость была. Кстати ты видел тормозной путь? Сомневаюсь что она тормозила. Не укатилась бы так далеко
Да че уж,это ИРОНИЯ СУДЬБЫ ИЛИ ..... Олимпийский)))))))
[id92051429|Александр], из-за таких как ты
[id41864173|Катя], давайте будем всех давить и материть. Сразу все ваши недовольства исчезнут. А тем кто на звонок на улице ответил сразу по башке.
[id81160769|Марина], а жена лет 15 назад выпила рюмку водки и запила куриным яйцом из под курицы у своих родственников в деревне... Сальмонеллёз подхватила.
[id381176832|Андрей], я одинаково часто бываю и пешеходом и водителем, а вы машину похоже не водите, вот когда вам под колёса какая-то дура неглядя выбежит, а вы не успеете ничего понять, тогда, видимо, вы поймёте что правила должны существовать не только для водителей, но и для пешеходов! Вы правил для пешеходов много знаете? Почему-то меня обматерить, когда я иду пешком, ещё ни у кого желание не возникло, ровно, как и за рулём, видимо потому, что я соблюдаю правила, не зависимо от того пешеход я или водитель! Ненадо всем по башке давать, просто, если сама ворона, нечего потом на водителя говорить, что он видишь ли подождать не мог, модет и мог, а модет и не увидел, а она подождать повидимому тоже не могла или она, что голубых кровей? Видит, что машина едет, ещё и назад наверно, и прёт как танк... Говоришь по телефону, остановись, поговори и иди дальше, нечего тащить в одной руке ребёнка, в другой сумку, ещё и болтать, обычно что-то срочное обсуждается быстренько, или она вышла с ребёнком, чтобы по телефону погоду обсуждать.... нечего тогда говорить, что водитель невнимательный, а сама то?
[id160321210|Алексей], ты как змея пытаешься приспособиться к ситуации, пытаясь что то доказать, мне же пох..ю я говорю откровенно. Аниропометрические данные ваших духовных и психологических измышлений меня волнуют в последнюю очередь. Я вижу вы пытаетесь оставить последнее слово за вами, ибо считаете это ниже вашего достоинства оставить без ответа любую реплику, так это ваши личные проблемы. Угомонись юноша. Ты мне не так был интересен как могло тебе показаться)
[id320138306|Алексей], Харэ вы че все! Сколько людей столько и мнений!!!
[id92051429|Александр], вот сейчас читает какой нибудь молодой водитель коментарии взрослого человека и думает что с ним ничего не будет если собьет пешехода, максимум посадят и все, а на чужую жизнь насрать, вот что важно.
[id160321210|Алексей], а разве я не прав? еще бы пожаловались что , то что цыганка нагадала не сбыЛОСЬ, и типа кому теперь предьявить?
[id9020457|Алиса], а девушка остановилась в тот момент,когда проезжала первая пожарная машина и вторая(которая к сожалению въехала в неё)?
[id367959882|Миниахмед], ну хорошо, чтобы тебе было спокойнее на душе, оставляй свою реплику после моей. Я на неё не отвечу.)))
Удачи на дорогах!
[id64610346|Артем], меня просто возмущает форма ,все козлы ,а я ни причём) ,а по поводу обдираловки а вы мне назовите время когда её не было. Поборы были всегда.
[id192462821|Лина], это часто звучит, как оправдание гулек
[id40362342|Катерина], не знаю что слышал,то и написал.Но кажется что всё равно это бред,за чей счёт чинить потом будут,машины скорой помощи,учитывая финансирование в регионах. Максимум закон примут,но работать он не будет.
[id240133572|Дмитрий], сейчас и мужья не все мешки таскают. Устают одинаково, приходят с работы вместе, только муж - на диван, а жена - за плиту. Обидно немного )))) Только я согласна, конечно же, что это не дает права орать как потерпевшая.
[id145523149|Эльвира], хорошо что охранники вам позвонили и сказали что санки нашлись...или както по другому было
Надо было сфотографировать и фото с номером машины в ГИБДД. Штраф 2000 рублей. Проверено собственным опытом
[id34928358|Валерия], она мне сейчас набирает и говорит я ваш адрес написала не правильно сегодня не приеду !Завтра приеду!?!!!Это что вообще?!!!!!!Поделайте говорит ингалацию ребёнку !!!Какую нахер ингаляции как занимается самоличением с двух месячным ребёнком!Я заявку на неё накатаю вообще уже!!!
[id63023847|Khrome], конечно прав. Подача понравилась))).
А что вы говорит сами не сможите приехать!??!!!!!Не ну что это вообще!??!
Да...с сегодняшнего дня проезд 90...,вообще уже гнут
Лучшее расположение в городе, оборудования хватает, площадей хватает, магазины по запчастям там же... Но набрали молодняк которые работать не хочет и не может как положено. Косяков туча херова, имидж страдает, всё к упадку идёт...
Начальника, найми нормальных спецов и работай, не страдай х.йнёй!
[id81160769|Марина], но опять же... "несознательных" никто не заставляет...
В общем ходим по кругу...
[id318480378|Олег], в том то и дело, что таких, как я, там не встретите))) но такие есть!
Не кому никогда не желаю попасть в ДТП
[id200552214|Елена], разве имя не звучит одинаково на всех языках!?) Ахмед он и в Африке Ahmed)
[id9719789|Илдус], меняйте город проживания, если 90% водителей Вас не устраивают. Езжайте на землю! и бойтесь 100% участников дорожного движения.
[id5278801|Сергей], но доказали, гибдд тоже очень боится официальных проводок аварий на служебных авто, при этом неважно кто виноват (кроме случаев спецопераций и т.д.) , а в этой ситуации скорее всего виновницей сделают девушку, а если еще и не выполнили оперативную работу одним авто (на выезде было 2) то сами понимаете...
До смешного у автора мысли доходят. Таранить, в данном случае, означает притереть или двигать другой автомобиль, а не влетать в него со скоростью 100км/ч.
Ммм делишес)
[id64610346|Артем], а по поводу такси согласен ,кому надо все равно будут ездить.
да, однозначно преступник. Силой мысли в 4 утра узнал, что именно ВАША дверь открыта. Вызывайте полицию на ночь , пусть дежурит у ваших открытых НОЧЬЮ дверей, нужно вылавливать этих негодяев. Ишь
Еще раз приглашаю прийти и послушать
Мля,да живите вы своей жизнью наконец,хватит подслушивать под дверями и заглядывать в замочную скважину. Я у себя дома,как хочу так и ору.
А сделать новые большие парковки во дворах, чтоб влезли все авто, стоящие у подьездов, расширить проезды во дворах почему в голову депутатам не пришло?
[id52867429|Аня], ну так идиотов никто с нормальными людьми и не сравнивает...
О! Психологи активизировались))). Интересно. Посижу, почитаю...
Вот у нас в селе Нори самый лучший натуральный хлеб без всяких добавок, пекарь месит тесто вручную и получается пышный , вкусный хлеб.
[id350768087|Юлия], мне ничего не запрещали. Просто объясняли. Отпускали, как и всех нас в те года, спокойно гулять одну с подругами. Социум у всех вокруг примерно одинаковый. Но вы правы с мировосприятием. Многое зависит от него. Вариантов нормы повеления в каждом мирке свои)
Сколько из вас курит, пьёт, для себя на ЯД денег не жалко, а отблагодарить рублём человека им жалко. Это еще что, вот когда я вижу, как мать с ребенком в магазине стоят, дитё просит шоколадку , а мамаша отвечает что денег нет, при этом себе сигареты тут же покупает. Что уж говорить о ситуации такси? Повышение цены это лишь вынужденный шаг, когда в меру огромной конкуренции идёт борьба за клиента, больше стоимость делать нельзя , а за меньшую - работа в убыток.
[id336663046|София], вы все о своем?))) в городе всех собачек в лицо знаете??)) тут уже факт агрессивного поведения, а вы все заступаетесь. Как можно сравнивать человека с животным??? Это, простите меня, какая то ЗООШИЗА уже!
К счастью сегодня тишина. Либо кто-то дома есть, либо приняли меры. Посмотрим, что будет завтра.
[id92051429|Александр], это что б похмелья не было? Так от рюмки и так не будет.
[id325656789|Анна], это я не спорю ))
[id143505238|Ильнур], было уже, я тогда таксовал, (на тот момент это был единственный мой доход) проезд стоил 70 р. потом подняли до 100, количество заявок резко упало, я просто стоял. Благо нашел хорошую работу и ушел из такси.
Поддерживая эту женщину сомнительного поведения вы оправдываете блядство. Задумайтесь!!! У вас растут дочери!!! Они впитают вашу психологию и результат очевиден - будущие бляди в большинстве!!!
[id63023847|Khrome], не надо только начинать)Будет приятно если ваших детей назову "отпрысками"?
[id384495906|Арина], веселуха..переезжай в Олимпийский..дом.1,подъезд 9...
[id174096448|Любовь], спасибо)
[id25567870|Антон], вот вот. Стараешься на благо людям-а в итоге негодяи мы)
[id92051429|Александр], или там с продолжением и караоке?!))
[id92051429|Александр], в этой истории нет виноватых. Есть человек, который в соответствии с ПДД (п. 9.9 для тех кто не в курсе) подъехал разгрузить машину и диванные войска, которые от нехер делать устраивают тут срач из-за всякой ерунды. Другое дело, конечно, если он просто так туда заехал. Но я не думаю, что в Надыме есть настолько упоротые товарищи.
Для дурочек, которых мама не научила "минимуму общения с мужчиной в замужестве" сообщу первое правило счастливого брака:
1. Никогда не "пилите" мужчину в состоянии алкогольного опьянения. Себе дороже выйдет. 
Правильное поведение - не перечить, накормить и уложить спать.))))
А "завтра будет день и будет пища". Или "утро вечера мудренее".
[id221549559|Елена], сами готовим, сами выращиваем, обрабатываем, шьём вяжем и т.д. и т.п.?
[id134577812|Алексей], если государство - безответственный распиздяй, то граждане тут при чём?
Что то мудака то и не видать? Плохой из вас фотограф
А я думаю кто мне привозит поржать,а это дальнобойщики..теперь мне легче)
[id367959882|Миниахмед], если б сам не видел то вообще ничего не писал и не выкладывал)
[id9719789|Илдус], может быть это вам стоит поучить правила!, если только вас окружают в Надыме столько "оленей".
У нас в подъезде, только этой осенью ремонт сделали, и вот очередные пикассо, на 6 этаже, уже стены изуродовали.Вот где родители у этих вандалов?
переходите на вегетарианство))
[id189632351|Ирина], поворотник думаю тут интересен в последнюю очередь) как он мог повлиять на исход ДТП? Они возможно сворачивали на зверева 52 а вы не предоставили им преимущества. Единственное объяснение. Кстати вчера ох..ел когда возле монетки по полярной женщина пешеход на пешеходном переходе вольяжно переходила дорогу перед скорой с маячками и сигналами, летящей на помощь кому то, и притормозила пропустить эту сук... у. Все таки пдд не для куриц. Хотел выйти и пинка ей дать
И кстати это место достаточно хорошо просматривается
[id160321210|Алексей], жильцы могут сами нанять уборщицу и не платить за это в УК. В крупных городах это практикуется. Вот только как всегда главной проблемой остаются неплательщики.
[id5752789|Елена], где вы художника увидели? И где вы видите процесс "рисования"?
[id8530664|Анастасия], зачем сюда пишите ? В департамент здравоохранения необходимо обращаться с жалобой, для принятия мер.
[id240133572|Дмитрiй], некоторых "мужиков" так мамашки навоспитывали, что лучше с ними вообще не связываться, чем все время под одно место пинать, чтоб шевелились)
[id170417505|Юлия], не у всех было за два месяца ,мне за январь ничего не пришло (
[id2359255|Денис], а закрыть сервис, сразу нытье что надым дыра и даже ремонта техники нет)
Кому стихи прочитать?
[id348975209|Леночка], да что вы говорите? Так 80 или 70?- вот сами и ответили!! Пост прочитайте внимательнее!! Как раз про эти 10 рублей и пишут. Так что вы не правы
Знаем эту дурочку, сталкивались
Дети это святое для любого вменяемого человека. К сожалению подобное случается. Здоровья девочке, дай Бог без последствий и всяческих благ!
Я раньше такая же ярая защитница собачек была, ровно до того момента пока эти самые собачки чуть не разодрали мальчика пятилетнего!! Ребёнку лицо по кусочкам сшивали!! Видели бы вы родителей этого крохи, просто белее снега, а слезы на глазах матери его я никогда не забуду!
[id75121320|Ирина], некоторые "женщины" сами выбирают таких мужиков, причем предварительно поживя с ними в неофициальном сожительстве, именуемом гражданским браком, а потом выходят замуж и удивляются, что ж за чудо им досталось ))) А раньше глазки гуда смотрели?
[id299317135|Алиса], хороший конечно сарказ. На вас бы я посмотрела с таким врачом! Если вам в жк повезло с врачом, не значит, что он у других хороший
Вот многие тут похаяли автосервис, обосрали так сказать даже не имея представления что такое михатрон и как он работает!!!! При чем тут замена масла в коробке и выход из строя мехатрона??? Это две разные детали и даже масла у них разные!!!! Прежде чем что то обсерать посторайтесь узнать что это что бы ну выглядеть идиотами в других глазах!!!!
По заводскую я вообще молчу , руки оторвать проектировщикам, и администрации, кто согласовал такое движение там.
Я позавчера в "степу" ездил за 70, а сегодня та же служба и таксист с меня 80 взял!
Пока будете кивать на мужчин, а не учить своих детей вместо писанины в ЗН, так ничего у вас и не изменится
Сталина на таких сук не хватает!
Нетрудно же в начале пути водителю озвучить сумму проезда! Например: - сел пассажир на Зверева 44, а ехать на кедровую. Так водитель ему сразу - 80 рябчиков! Не устраивает- пошел на..! Устраивает- поехали! Да с музыкой! ) Тогда все будут правы!
[id227177716|Константин], судя по вашим высказываниям, вы потенциальный водитель-убийца детей!
[id7107956|Юлия], причём тут грехи. Надо думать о воспитании будущего поколения, защищая блядство у нас появится поколение блядей и пидорасов в большом количестве
[id400918362|Роксоллана], в ЯТМ потрясающий педиатр, обращаемся только к ней. Тщательно проводит осмотр ребёнка, назначает адекватное лечение - которое является эффективным. Всегда все подробно расскажет и объяснит, что касательно заболевания, что лечения. Я ей очень довольна.
[id35101136|Алёна], нет...Нет! Он в одиночку ведет борьбу с коррупцианерами и госсударством в целом, что бы нам " обтекающим" жить стало легче!!!!
[id81160769|Марина], теперь умножьте это на 5 и, примерно, получите ощущения мужика, когда его, пьяного, пытается пилить или (НЕ ДАЙ Б-Г) строить его баба))).
Со всеми сопутствующими последствиями....)
Какая разница, ребёнок взрослый? Это пешеходный переход! И факторы гололед, снег дождь должен уже учитывать водитель садясь за руль. Так что пешеход прав полюбому!
[id175371913|Ксения], Так все обговорили, пришли к какому -то результату и походу бестолку))
[id134577812|Алексей], есть Конституция и законы России, а всякие "нормы" выдумываю всякие распиздяи, алчные и безответственные. Если норма не справляется, то её нужно изменить.
[id174096448|Любовь], ну о чем тогда вы тут можете рассуждать, лает или нет, если ничего не знаете?
[id92051429|Александр], если его не сфотографировали, это не значит, что его нет или не было.
)есть схема )))там все видно вы же не знаете зачем вы утверждаете
[id20897977|Людмила], вот и я говорю..роженицы не соблюдают гигиену..молоко плохо сцеживают и соски не моют.. Отсюда все болезни и инфекция..
А детки страдают..
[id25567870|Антон], обхамили- это результат?
Там на фотке такой убитый подъезд и мальчик с граффити это говнищще уже явно не извандалит)
[id186575669|Алена], ваша фотка?)
Ну я не читала что там, и по этому, не считаю, что даже для того, чтоб выгрузить что-либо, нужно заезжать туда, и мешать пешеходам
[id330911950|Студентка], так кто ж с малочисленных то будет молоко сцеживать и соски мыть? Они не моются совсем!)
[id20711278|Оля], не травись, а наслаждайся)
Я так понимаю прочитали только те, кому заняться нечем, но не те, кому было адресовано
Я не вижу смысла объяснять
Миних@й, а вы не подумали, что все вас будут посылать на..., тем более если ваше реальное лицо открыть!?! Сидите в Москве и посапывайте, хватит уже свои гороховые пирожки в Надым вносить.
[id134577812|Алексей], это стыд и позор властям России, ЯНАО,... когда врач такие копейки получает.
[id369946301|Неравнодушный], принтер школа "на баланс" поставила надеюсь?)))
Уродство какое то!
респект таким ребятам! Делать мир прекраснее это здорово!
[id92051429|Александр], вот и отлично давай ты туда пойдешь и придумаешь что то стоящее , ото если честно вот я работаю врачем и знаешь сколько я получаю 26 штук , прям таки золотые горы я скажу , ну плюс ещё не большие надбавочки и того около 30 , а ты хоть может что то издашь и я буду получать например как Газпром тут ....
Сыну блеать!?))
[id55282370|Лилия], а если из кустов вылетела бы ? как бы она это предусмотрела ? или вы как слышите сирену где то в далеке тут же принимаете в право и тормозите ?
[id63023847|Khrome], к чему вы мне это все пишите? Перед кем я должна стесняться, что за комплексы не полноценности. Я живу как мне нравиться, и не перед кем отчет не даю. Я должна зарабатывать денежку, так как должна содержать семью. А иногда заказываю роллы, шашлык и тортик на дом.
[id134577812|Алексей], а тебе почёт, что являешься человеком и патриотом, что лечишь нас за такую зарплату.
От прочитанного я в шоке.Не верю!!! Врач она очень хороший.Есть с чем сравнивать.К деткам находит подход,сидела ждала справку наблюдала как она с ними хлапочит.Когда я с дочкой прихожу так о всем спросит, узнает .Внимательный педиатр,всегда вежливый.Не болейте!
[id138399378|Алена], Вот и я .Эта курица уже там где должна быть .А дальше и будем разбираться.УДАЧИ.....
[id35101136|Алёна], наверное в службе «Везёт» такая цена??? Потому что очень много лет там прожил, и почти всё лето 2016 там отдыхал, а таких цен не видел!!!
Отчитаются бумагой,нами будут, посланы - На - ХРЕН!
[id186575669|Алена], у меня была точно такая собака, и точно такие кадры в моей памяти остались с прогулок в старонадымском лесу))
[id7235882|Кристина], почитайте пункт 26.. там написано обязаны остановиться.. вот в этом Ее вина.. вполне возможно,если бы остановилась вовремя,данного бы случая не произошло(
Давайте золото по окончанию года дарить улыбчивым продавцам, консультантам в банке, гардеробщику....Все понимаю, но учитель-это профессия....
[id63023847|Khrome], да ладно вам))) маленькая она еще)))
[id134577812|Алексей], так недовольство не к врачам высказывается, вы герои. Претензии к системе. Ты на свой счёт не принимай.
[id3876791|Елена], два дебила это сила)
[id95777581|Александр], Вы наивны,у государства длинные руки,везде достанут....Аренда земли,электричество,налог вот на грибы и ягодки ввести хотят......
Очередная тупая глупость. Ночью детям и подросткам до 18 лет не то, что по кафешкам и кабакам шататься, на улице не хрен делать.
[id25567870|Антон], руки-крюки, язык длинный, все с вами ясно) давайте, ломастеры, удачи)
У нас на участке замечательный человек и педиатр Гольцова Ольга Юрьевна.... ОЧЕНЬ РЕКОМЕНДУЮ..... ВРАЧ ОТ БОГА.... И ЧЕЛОВЕК ЗАМЕЧАТЕЛЬНЫЙ.!
[id262001782|Михаил], в правилах остальные участники движения обязаны остановиться и только после проезда сирены и мигалок продолжать движение.. девушку конечно очень жаль,но вполне возможно,этого можно было избежать..
[id906957|Илья], да, да все правильно!!!!!!!!!
А я утопил внутренний динамик на iPhone и новый мастер Леха с Link Store мне привел его в рабочее состояние за 5 минут! Предупреждал что может отказать датчик приближения, но он не отказал) Все работает как часы. Леху рекомендую как мастера. А анонимно нет смысла писать) Ведь когда вы заполняете бланк вы указываете там свое имя фамилию и модель, что не состовит труда Вас найти. Да и вообще на мой взгляд анонимно пишут только конкуренты
[id75121320|Ирина], вы мать? Так воспитывайте детей без гавкотни в семье. Дети на все это смотрят и чему они научатся? А потом удивляются и пишут тут откуда у нас изверги растут которые кормушки ломают, фонари, и когда посевать ходят фрукты выкидывают. Анекдот: Пришел с работы все как обычно.Собака радуется,жена лает
[id286590351|Евгения], она умница, пытается отстоять свое мнение, опираясь только на свои знания и понимание, хотя и маленькая, я только за...
[id137039672|Александр], ну этого я не отрицаю, но налог ведь со всех, а не с меня одного, это допустимо, а когда я плачу по счетам, а например Вы нет, это уже не справедливо!
Когда это таксисты налоги платили? Среди моих знакомых наверное только 1 из 30 у кого ИП открыто!
Все это херня.для понимания друг друга существует конфетнобукетный период!если там друг друга познали правильно то и живут долго и счастливо!а если провели его в пьянках и ссорах,тогда чему удивляться?!!!ни чего то не может долго притворяться в отношениях !значит это происходило с самого начала,но на этот раз решила дать отпор!p.s.мое личное мнение
[id63023847|Khrome], я даже очень на это надеюсь.
[id54107085|Надымская], не соглашусь насчет "врач от Бога", но каждому свое. Только не лестные отзывы, сколько раз сталкивались, толку ноль..
Зарплаты как на земле, комуналка как на севере!)))
Лена свою личную неприязнь выясняйте при личной встрече,нам нужны только факты.Легко писать с фейковой страницы
[id75121320|Ирина], Это точно Виноваты что в Отношениях)
Даа...Россия, дураки да дороги....
Зарплату бы еще достойную платили-бы в Надыме. На все,про все хватало-бы. И на коммуналку тоже.
[id63023847|Khrome], да и пишет достаточно грамотно. Умница!
Если не нравится то не ходите в црб.в чем проблема. Нытики
[id407386368|Ольга], да не в вас дело, вы сделали то, что считали нужным, но защитники (даже не ваши) везде на высоте )))
Надо сделать так чтоб люди могли платить конкретно за предоставление услуг по содержанию дома и ресурсникам!!! Вот мне например УК должны денег и не отдают, какого я буду платить через ЕРИЦ?? они распределяют финансы (мои) между УК и ресурсником, а я не хочу платить УК!!!
[id341894839|Сергей], ну правильно, а то придумают себе собственные правила и ездят по ним!
[id346289403|Яна], Спасибо огромное!Вы тоже не болейте!
[id7107956|Юлия], встречаться без замужества это б*******
[id55282370|Лилия], уж правила поверьте я знаю , и следую им (стараюсь ) , и сам всегда пропускаю , и даже дураков пропускаю , таковых к сожалению очень много ,и можно просто по стечению тем или иным обстоятельствам попасть любой впросак , так что обвинять девушку не стоит ,и думаю если бы она остановилась ,то возможно были бы серьёзнее последствия ,кто знает ... вы понимаете о чем я.
[id63023847|Khrome], в этом то и дело, неприятно что у нас "органами" делается все так как нужно им а не так как требует это закон.
Khrome а как же не обсуждать, если люди уже оборзели продают просрочку. И для этого эта группа и создана, что бы высказывать свое недовольство. И вы ошибаетесь, я бы никогда не писала, что я свитая, может даже похлеще вас всех вместе взятых.
[id35101136|Алёна], плюнуть тебе в рожу надо и ... в придачу чтобы ты поняла что блядство оно и в африке блядство.
[id320138306|Алексей], мне!!)) хочу... хочу ...Эдуарда Асадова!!!))
[id262001782|Михаил], с таким тоже сталкиваюсь.. главное что все живи и никто не пострадал!)
Вот эт я по ржал
[id63023847|Khrome], ну и на этом спасибо.
[id375526723|Клавдия], стыдно должно быть ей, разрекламировала свой грех на весь народ.
[id81160769|Марина], ну это нормальное женское поведение. Не стесняйтесь...)
Какая разница где отец ребенка мы не это сдесь обсуждаем!!!! Человек пишет что выплат нет!!! И действительно наши Надымские организации работают очень странным способ!!! "Не только соц. Защита !!!и и многи другие... Одним так выплачивают другим так!!! Что за пересортица такая?!!! Вот что волнует!!! А не то от куда ты и что с личной жизнью у тебя!!!!
[id55282370|Лилия], вот и я о чём...а пропустив быть не виновным ,но уже в другом состоянии духа... вот что страшно , в эту ситуаци мог попасть любой опытный и знающий пдд водитель ...
[id336663046|София], да ладно, я же вас не осуждаю
[id7107956|Юлия], зайди к священику в церковь и спроси что такое блядство. Половой акт без акта бракосочетания это и есть блядство. Просто надо это уразуметь и всё. В христианстве это ни как не поощряется.
[id55897851|Яна], спасибо хоть вы поддержали, а то здесь только облаяли )))
[id81160769|Марина], шутка(отчасти).
Про самоутверждение я уже написал. Умная женщина всегда найдёт возможность "опустить" мужика-дегенерата. Мужик не будет утверждаться за счёт бабы. А вот баба вылить истеричные помои на мужика всегда рада.)))
 Причём даже тогда, когда мужик совсем не при чём.
[id262001782|Михаил], если бы авто стоял,тогда бы точно сделали виновным ПМ,об этом я тоже писала выше.. ладно,не нам судить.. хорошо что все обошлось!
[id214051616|Екатерина], тебе какое дело???Иди гусей паси...
[id92051429|Александр], ну это понятно что хоть какой , и цены как говорится не я устанавливал , но в одном я думаю логика все же есть , такая услуга должна быть , ибо мало какие ситуации бывыют , ну а какая цена это уже другой вопрос , и кто её формирует это я уже не знаю ....ну и с учётом того что бюджет с 17 года урезан на 30% то я думаю цены на платные услуги будут расти ...как не крути ....
Надымская, Вы поработайте на двух участках и по 20-40 вызовов обойдите а потом судите врачей.
Этот ИП должен платить налоги. А если оказывает услуги не отвечающие требованиям - наказание.
[id175371913|Ксения], согласен.
[id16570599|Дима], в споре рождается истина, если спор в пределах разумного
[id407386368|Ольга], был вам урок, не покупайте печальные тортики у сомнительных домохозяек. Да и не оправдывайтесь вы перед всеми, и так понятно, что попали, хорошо что в больницу не попали.
[id81160769|Марина], дык душа то не за себя, за весь мужской род болит.
Сергей, я всегда держу машину под контролем. Не летаю и везде успеваю. Я очень дисциплинированный водитель. Правила знаю почти наизусть (на работе заставляют знать)
[id35101136|Алёна], время покажет кто чего стоит мой родной аул это Надым и вообще спорить с вами недопонимающими простых вещей нет смысла... вы просто низменные недалёкие люди... ваши предки были куда более достойными людьми потому что знали что есть духовные ценности
Она сама себя оскорбила выставив свой грех на обсуждение.
Даже не хочу читать коменты...Пост написан, словно... Не буду просрачивать,идите проходить все или х.з
Что хотели! Аноним!
[id409564545|Вениамин], а вы профи, как я погляжу
[id175371913|Ксения], мужики Козлы а бабы которые с ними живет кто по вашему? Козлы с козами и живут
[id81160769|Марина], этот миф может развеять только 3 недели антибиотиков и капельниц в инфекции. По другому людей не переубедить.
Смешно становиться когда вижу как горожане как зомби закупают пакетами алкашку в КБ, закуску, тратя на это даже не сотни а тысячи рублей на абсолютно ненужную и вредную ху... ету, а тут решили показать как им дороги эти 10 рублей. Нихрена вам они не дороги. Просто решили самоутвердиться и отыграться на незащищенной нише как такси. Идите боритесь так с тарифами ЖКХ, вот они то вас и имеют во все щели.
Ссылаетесь на пункт правил 9.9 ПДД РФ, а сами то четко знаете его ??? Или только начали читать его, увидели что можно заехать для разгрузки и всё, дальше читать не надо ? Там в конце написано, что разрешено заехать на тротуар к магазину для разгрузки, если для этого нету других способов ! В данной ситуации другой, более логичный и безопасный способ есть, и им пользуются все у кого магазинчики в домах по Зверева вдоль дороги, ЧЕРЕЗ ПОДЪЕЗД осуществляются такие действия !!!
[id262001782|Михаил], ну да, потом еще и за этот 19.3 получишь мама не горюй! ))
[id168837471|Ольга], А почему на протвине.Обьясняю....Чтоб виднее было на черном фоне...КУРИЦУ.....ЕСТЬ ВОПРОСЫ?
[id184985746|Lena], кто такой петух за рулем? Вы вместе срок на зоне мотали и его при вас зашкварили? (продырявили, взяли в жены, ). Или вы по прическе гребню судите? Или из-за агрессивного поведения за рулем?петушится? Нет такого понятия петух за рулем. а вот КУРИЦА ЗА РУЛЁМ это общедоступное и всем известное понятие. Не пытайтесь реабилитировать ТП за рулём и найти достойный ответ "курицам за рулем "
Если все так плохо и везде стафилококк зачем идете в роддом который хаете !!! Сама мама не должна забывать о личной гигиене после туалета мыть руки это элементарно и на ваших телефонах инфекции не меньше сперва за телефон потом простите зад почесал а потом к ребенку а виноват роддом !!! Так же проще кого то обвинить чем с себя ничать
[id299637466|Евгений], ещё один тормоз , если не сложно почитай мои комментарии , понятно что это его работа но ты учитывай что ему надо описать 150 человек ( по норме нужно 90 ) предыдущего дня , мало того что описанные сверх этого ни кем не оплачиваются , так что ещё и по каждому хотению пациентов врач должен отвлекаться и описывать другие снимки , тогда пойдут жалобы то что во время не описываются снимки , и это уж снимается с зп , логика надеюсь ясна ?
[id269067150|Олеся], опять рюмку со стаканом перепутала?
Человек за консультацией обратился, а вы в чужом белье копаетесь
[id270636208|Артур], нет, нет что вы я только учусь
вы хабаровских живодерок позовите - потом Печки строить будете - лишних сжигать
[id35101136|Алёна], да там щас нормально)) ну в октябре с кем знакомыми девчонками рожали надо спросить все ли с детями норм, с моей то вроде ттт все збс)
[id48195903|Евгений], сантехник решил поиграть в игру ' змейка '
[id5278801|Сергей], ха ...по полной поедешь )))
[id3876791|Елена], Горло красное !Брызгать мирамистин виферон и делать ингаляцию !
[id371495157|Яна], если у вас был бы там туберкулёз, то искали бы. Потому что туберкулёз это общественно опасное заболевание. А рак, пневмония - это для общества не опасное. Конечно, им все равно в больнице
[id81160769|Марина], не могу. Мужская солидарность (тм) мать её...
[id399059947|Серега], так живите в Сочи или в Адлере кто вам мешает там и бенз хороший и расход топлива не такой как у нас!!! Если все устраивает живите там в чем проблема
Водитель авто со включенными маяками и звуковым сигналом может воспользоваться преимуществом, но только убедившись, что ему уступают дорогу.
[id84254097|Евгений], это проблема того, кто осуществляет свою деятельность в этом помещении )) Это вообще должны быть пожарные выходы
[id370349401|Екатерина], вот видите, с ингаляцией она не ошиблась ))) Хороший врач может и по телефону лечение назначить )))
[id16570599|Дима], волков бояться в лес не ходить)
[id35101136|Алёна], нет не маршрутки!!!!! В том то и дело, что там есть службы, которые путём понижения цены завлекают клиентов. И это у них очень хорошо получается!!!
P.S Я на собрания хочу ходить, чтобы узнать о проблемах своего ребенка, а не затем, чтобы узнать какую сумму должен в этот раз....
[id54454708|Вероника], нормальный человек тут не будет такие вопросы задавать, что б лишних разговоров не было.
У нас тоже соседи такие терпели месяц в итоге поговорила с ней ) теперь более менее ночью можно спать ))
Куда мир катится...
Если есть личная неприязнь к предпринимателю,зачем что бы страдали не в чем не винные люди?!?!
Из за вашей перебранки не в чем не в обоснованной,пострадали ответственные работники этого предприятия.
Вы решили засрать Мингебаева не подозревая,что страдают другие!!
Вы даже не обратили внимание,что рядом другая курица лежит!! Откройте глаза!!
[id134577812|Алексей], да логика то ясна,только откуда очереди,в России их всегда создавали и далеко не потребители.И всегда в казенных учереждениях,а в платниках почему их нет?Одна и та же работа.У нас в Надыме есть отдел приватизации, который работает,вдумайтесь,с 14.00-17.00 два раза в неделю!!Шесть часов в неделю и наплыв народа там постоянный,от чего?От такой работы!!!А раньше что в паспортном творилось?Пока не ограничили выдачу паспорта по времени!!Работа то не изменилась!!!!Да можно бесконечно перечислять такие моменты.
[id269067150|Олеся], НЕ ОРИ НА МЕНЯ ЖЕНЩИНА, ТВОЙ ДЕНЬ 8 марта
Сами готовить учитесь. А то ленятся сделать элементарное и жалуются потом на все подряд
Вениамин вы просто молодец! У вас талант все разъяснять! Вы случайно не инструктор ДОСАФ ?
[id320138306|Алексей], я родился и вырос в Надыме, это мой родной город!!! Там я учился, немножко работал, а потом вернулся сюда, потому что в армию идти надо было!!
[id54107085|Надымская], Не-е-е, о Дымовой могу сказать только, что в тяжелой для нас ситуации, отказала в помощи, даже в платной.Речь шла о жизни ребенка.Удалось дозвониться через 32 руки, домой, к Сан Санычу, выехал тут же в инфекцию, не в свою смену.Спас.Выписываясь, предлагали денежное вознаграждение-отказался.Сказал,уже бы обогатился, если бы брал за детей деньги.Благодарю Бога, за него.
[id134577812|Алексей], спасибо
[id399059947|Серега], нам не интересно где вы родились и где выросли
[id88789385|Антон], Хорошо напомню вам когда их не было... Еще год назад не было платы за кап ремонт, не надо было платить за езду по убитым дорогам, (поговаривают что на легковые могут сделать платон) предпринимателям теперь обязательны страховые взносы в налоговую, не зависимо заработал ты на них или нет, в моей сфере услуг бывает и не зарабатываешь, а платить обязательно надо будет... думаю это тоже отразится на ценах, потому что предприниматели начнут брать поправку на стоимость взносов которые им надо будет внести... Новые поборы вызывает негодование большинства, а не старые к которым все привыкли... а то у нас как получается все везде выросло, а зарплаты в основном только упали. ...
[id299637466|Евгений], эээ я что не понял где связь очередей и платных услуг ? Очереди во флюр кабинет зависят от сезона прохождения , например наплыв народу идёт осенью , летом соответственно меньше , что бы не смешивать съемку и выдачу результатов специально отвели время для выдачи и для съёмки , но при этом каждый раз приходят люди и возмущаются почему во время выдачи нету съёмки а вовремя съёмки выдачи , вот такие " Умные" люди и создают очереди потому что лезут тогда когда не надо , и начинаю производить свои разборки и высказывать своё недовольство .... И повторю а платные услуги созданы для срочных результатов , которым по какой то причине не хочется ждать установленного порядка ....
[id77236533|Роман], лучше уж от сальмонеллы загнуться или всю жизнь кушать такие блюда, как на фото, чем превратиться в жвачное животное))).
[id180367053|Елена], в суде не прокатит "если бы да кабы" поверьте
[id346289403|Яна], гдетооо...Я это слышала хххааа..))
Мне тоже все вовремя дали!!! И все хорошо...
Люди сами дебилы! Заводят животных, что-то не понравилось - выкинули. Животные мучаются пытаясь выжить. Отличный поступок, разумный. Потом большинство ноют что они кидаются на всех подряд от голоду, бешенства... Стало ненужно?! Найди хорошие руки или усыпи. Всё проблемы от самих людей
[id370349401|Екатерина], если мало работать то копейки а если нормально 5.000 в день выходит .
[id167816757|Ирина], а мальчишкам как?) не все пекари тут. Да и девушки не все тортик сварганить могут. 
Давайте сами всё делать: машина ремонт, комп и тел ремонт, шить и т.д.)
[id3876791|Елена], какой бред про ИП, которые могут не платить налоги...Для ликбеза.Если зарегистрирован в ИП-обязан платить в ПФР фиксированный налог, независимо работаешь ты, или в больнице коньки откинул....
[id35101136|Алёна], вы это к чему мне пишите? Я написала, что святые люди не могли называть животных тварями и гадами. Святое писание переписано не один раз, точно так же как и Тора. Я не заступаюсь, за собак которые агрессивные, и точно так же как и вы считаю, что агрессивная собаки должна быть удалена.
[id11743260|Роман], китайцы круче, они не только собак но и детей жрать начнут. Вот же ох...нная у вас идея.
[id159122209|Елена], с учителем повезло.А род. комитет, бывает, негодует.
[id361350599|Алена], о каких "курицах" Вы пишите?! Там ещё и пешеходный переход рядом и "цыплята" на занятия в Олимп ходят... Там след с дороги как машину несло, любому водителю не позавидуешь быть снесенным неуправляемым Уралом
Кажется? Ее действительно не существует
[id160321210|Алексей], самое большое и самое частое заблуждение))
[id148209810|Алина], Если вам не понятно то это и был сарказм.Видимо вы просто не поняли. Я вообще очень удивился и написал про то что столько женщин не могут себя контролировать и орут как потерпевшие. Под этим постом вон целая куча неодекватных поподписывалось
[id75121320|Ирина], есть случаи что вдруг, мужчина передумывает быть отцом, и оставляет девушку на 3 месяце беременности.... Хотя изначально оба очень хотели этого и планировали зачатие ребёнка и свадьбу!!!
[id320138306|Алексей], бензин там этим летом стоил 40,30–это 95–ый!!!!
[id72000542|Зуфар], так может поэтому-то девушка и пожелала остаться анонимом? И задала по пунктам определенные вопросы. А не просила тут религиозную лекцию о вреде бл...ства разводить.
Я вас очень понимаю, такая же ситуация, как у вас. Только там ещё и дети.
[id184558224|Mariya], перечитайте моё предыдущее сообщение ещё раз.
Объяснять ещё раз свою позицию я не намерен.Мне кажется, что я её максимально доходчивым образом изложил в предыдущем своём сообщении.
Или вам не хватает моего фото, чтобы расклеить его по подъездам с подписью "ЖИВОДЁРЪ"?)))
Так вот я вас и спрашиваю с чего вы взяли что "Санки и коляску с ребёнком при переходе нужно тянуть за собой либо справа от себя (при правостороннем движении)." 
Вы это в комментариях прочитали? Послушали как мамочки возле гостинки беседовали или же сами придумали?
Я не знаю, поэтому и спрашиваю?
[id7891416|Кристина], блядство не поощряется ни с какой стороны вот только такие вещи на обсуждение не выставляются. Если женщина порядочная то она интим не позволит без официального брака. Мужика этого не оправдываю, но и жизнь ему калечить не стоит. У него семья дети и не известно может его семья с копейки на копейку живёт.
[id3876791|Елена], так уточните, кто освобожден от уплаты налога....где почитать про столь радостную весть?И для ликбеза-все страховые взносы," которые в 2 раза выше за работника", уплачиваются ИП же из ИП-шного кармана.Ну, про бесплатную медпомощь и шикарное существование на пенсии, скромно помолчу....
[id330731111|Анастасия], проблема у вас, она заключается в том,что вы не внимательно прочли мой коммент и решили дать мне совет.
[id184558224|Mariya], мне в принципе наплевать, но из спортивного интереса..."не ждалИ"?Любите "говорить за всех"? Или вы себя "на вы" величаете?
И не забывайте , что запрос можно сделать сразу ,а ответ ждать, да и вобще том много нюансов , но суть в том что вам все в феврале выплатят
[id55282370|Лилия], где Вы нашли в ПДД, что водитель обязан остановиться?! Сами свои выдержки прочтите и посмотрите какие маячки на пожарных машинах установлены.
Устроили из поста балаган !Ничего спросить нельзя!Одни интересно где отец !?!Как будто я одна такая во всем городе мать одиночка!Другим супер важно что не местная!!Как будто все остальные коренные жители Надыма!!!!Я в шоке!
[id35101136|Алёна], я всегда защищаю собак, но агрессивных на улицах быть не должно.
[id67681214|Дмитрий], да, если она балдеет от бесконечного лая дебильных собачушек, то пусть приходит и наслаждается. Покажет пример терпимости и любви к животным.
[id361350599|Алена], То что я не местная это не очем не говорит!Я здесь пять лет уже живу и у меня есть временная регистрация!За которую я плачу из месяца в месяц исправно!Если так рассуждать здесь пол города не местных!Что с этого то!Давайте тогда всем не местным будим задерживать зарплату итд!!!
[id160321210|Алексей], ага
[id6093700|Anna], они не только над животными издевались, они чуть парня бомжа на том же месте не прикакошили. Он был в зале суда на втором чтении.
[id63023847|Khrome], переписывалась и не один раз. Вам это скажет любой честный раввин. Спросите у любого ортодокса, он вам это подтвердит. Просто людям нравится верить сказке. А нормальный человек, должен сам чувствовать, где он делает добро а где зло. А по книжке, не включая мозги, жить любой может, типа я не за что отвечать не буду, я жил так, как доктор прописал.
[id367959882|Миниахмед], Ты больной?!Хотя что я спрашиваю!И так понятно!
[id63023847|Khrome], а вот этого не знаю. Ну например, у кого есть основная работа, вахта например, их еще можно понять. Насчет остальных сама не понимаю. Не доверяют государству, видимо )))
Даёшь гендерный срач!!!1111)))
[id249470453|Валерия], благодарю-здоровья по уходу за этим шерстяным лоботрясом,детьми и кошкой мне оой как нужно!)))))И еще года четыре назад я думала что так бы каждый поступил,у кого есть свое жилье,например-дети же притаскивают домой щенков и их оставляют(у меня вот муж притащил))),но потом я увидела как на меня пошел негатив из-за неудобной собаки,мне советовали увезти его в лес и бросить,просто выбросить(,,а нах. он тебе такой нужен?,,)-чуть ли не первый вопрос даже от людей,у которых у самих дома собаки живут(только породистые)-поэтому сейчас я не удивляюсь оттого,как легко может человек животное кинуть,отдать и даже физически устранить,если оно ему досаждает..мне то до сих пор дико,но я знаю,люди не понимают как можно взять больного щенка домой,где есть маленькие дети?)
Интересный поворот событий, теперь женщины плохие, мужиков обвиняют...Ай-яй-яй
[id370349401|Екатерина], ты Олеси агрессивная собутыльница что ли.
[id255379894|Наира], с какого хрена она должна была остановиться???
Она ехала по встречной полосе, пожарка поворачивала по своей - направо.
Если вы не в курсе, то даже если машина с включенными сигналами едет, и догоняет машину в попутном направлении, то эта машина должна перестроиться на соседнюю, правую полосу уступая дорогу, но не останавливаться, а также продолжать свое движение.
Вот если полоса одна, тогда принять ближе к обочине, и пропустить.
[id301540812|Любовь], иди сама в аул я из городских
[id64610346|Артем], я согласен что поборы растут, но у нас не всегда все было хорошо вот в 90-ые зарплату задерживали,а некоторым и не платили,поборы были есть и будут . Просто понимаете на почве негодования народа находятся КОЗЛЫ которые предлагают провести революцию в 2017 году и на этот раз добить страну которую не добили эти уроды в 90-ые.
[id99955641|Анастасия], уходить надо. Какой тут ещё выход?
[id1802338|Елена], я за справедливость....Больно видеть, как воруется все и вся, в том числе и в бесплатной медицине...
Минихер, посмотри на своё виртуальное фото, пирожки жрёшь ты!
[id378264242|Никита], Я диспетчером работала не год и не два!Давайте не будем учить друг друга куда кому лесть а кому нет!Если вы не поняли с первого раза объясню ещё раз!Это было написано как пример!!!!!А не как утверждение!Дискуссия закрыта!
[id347709156|Kristina], обязан принять вправо, или перестроиться на правую полосу - если едешь в попутном направлении.
А если навстречу машине со спецсигналами, то ничего ты необязан, также продолжаешь движение.
Все проблемы из за алкоголя. Женский алкоголизм хуже намного чем мужской. Девушка должна разбираться за кого выходит замуж или с кем живет.
[id175371913|Ксения], никто женщин не считает "плохими". Мужчины смотрят со снисхождением на эту вашу мелкую "заварушку" в данной теме...(и вытирают слёзы от смеха).
Вы смеётесь ? 90 это дорого ? Рябят , во многих городах цены на много дороже , а у нас к тому же север .. 
или вы думаете бензин , бесплатно на запарках раздают ? 
Капец ... 
просто жесть если , честно ....
Это же родной г. Омск
[id160321210|Алексей], так некуда таким часто уходить,это созависимость же(
[id81160769|Марина], меня не устраивает, поэтому я и не в родительском комитете.
[id336663046|София], вот защищая псину, укусившую человека, подумайте над тем что вы написали
[id367959882|Миниахмед], у нас разговор, про то кто сколько пьет молока или водки??? Че за бред???
Да народ вам по ходу очень скучно дома не куда пар свой выпустить
[id403020042|Снежана], скрыть свой IP тоже вообще не проблема. Но, лично я, свой IP не скрываю - 127.0.0.1. Иногда 192.168.1.10
Не нужно махать у людей перед лицом Уголовным кодексом.
Есть претензии? Пишите заявление.
Создалось впечатление, что вы пытаетесь людям заткнуть рот.
[id370349401|Екатерина], Ты знаешь у меня есть одно хорошее правило!Я на таких как ты не обижаюсь!Сама своей желчью подавишься!!!!
Щас везде в России после НГ идет подорожание проезда на транспорте,пора бы уже привыкнуть...
[id58684615|Анастасия], бред это ваш высер. Я не с вами общался. Вы в нить разговора не встревайте
Куда мир катится...
Если есть личная неприязнь к предпринимателю,зачем что бы страдали не в чем не винные люди?!?!
Из за вашей перебранки не в чем не в обоснованной,пострадали ответственные работники этого предприятия.
Вы решили засрать Мингебаева не подозревая,что страдают другие!!
Вы даже не обратили внимание,что рядом другая курица лежит!! Откройте глаза!!
[id347709156|Kristina], да это бесполезно.. если люди не знают ПДД РФ,то это уже совсем печально.. из-за таких людей и люди погибают и дома сгорают... они же "никому ничем не обязаны"..
Минихер, руки у тебя коротки. А за оскорбления ты можешь и ответить!
[id160321210|Алексей], у меня тоже возникло желание...так тихонечко...стукнуть по головке...словарем Русского языка!...
[id153495707|Владимир], Я своим хором твою тупую бошку на двое расколю
[id134577812|Алексей], да у каждого точка зрения своя и я ни сколько не пытаюсь Вашу изменить,для меня вопрос в том что платную мы можем быстрее выполнять,а положенную-ну как получиться,хотя работа одна и та же.Я тоже считаю что любой труд должен быть оплачен,но сфере оказания государственных услуг,для меня нелепость.И мой негатив ни как не относиться к самим бюджетным работникам,а к управленцам и их безолаберности.Я расценниваю примерно как-зашел захлебом в магазин,а продавец идет и обьявляет цену в 30р.,а я ее прошу побыстрей двигаться-она бежит с хлебом и кричит-тогда 40р.!!Примерно так.Но это лишь мой взгляд и ни кому его не предлагаю!))
[id3876791|Елена], Ей 25!Какой хороший врач?И пр телефону это не лечение!Тем более если это касается грудного ребёнка!А если что не дай бог я что потом говорить буду что мне лечение по телефону назначили!?!Моё мнение что медиатор обязан выезжать на вызов в любом случаи!
У неё, что ? Анкологическое заболевание?
[id299637466|Евгений], ну ты просто не хочешь понять того что я говорил выше вот и все , там просто физически не получается все делать быстрее поэтому результат выдаётся только на следующий день , а особо назойливы выдаётся сразу только за отдельную плату , и твоё сравнение тут абсолютно не уместно , так что не неси чушь , я так же могу сказать , потому что после обеда врача вообще там нет , приходит врач с рентген отделения , отсюда следует по твоей логике чем быстрее он спустится тем больше ему заплатят , согласись бред , так что оставь эту хрень пои себе и не боламуть народ , а то потом приходят таки и мозг начинаю выносить , и так хочется их послать что нибудь интересное поделать , но к сожалению это не позволено делать даже если пациент не прав
[id192462821|Лина], вместо тысячи слов.
https://www.youtube.com/watch?v=n6Qzb3PL-uw
[id28947997|Галия], написано же что вызывали! И толку!
ХЕРНЯ КОГДА СОСЕДИ В ДРУГОЙ КВАРТИРЕ...А В ОБЩАГЕЕЕ!!!ЭХХ...НИ КОМУ ТАКОВА НЕ ПОЖЕЛАЮ!ПОЧКИ ПРОДАВАТЬ ЛИШЬ БЫ ДЕТИ В СОБСТВЕННОМ ЖИЛЕ ЖИЛИ..
мелочные алчные бабёнки
[id406768283|Анна], по вашему человек пришел ему говорят вы сами виноваты,ладно пойдем вам на встречу,но тогда с вас 500рублей,так?))
[id367959882|Миниахмед], я осматриваю продукты на предмет поиска просрочки всегда (аналогия с грязным или (и) вонючим салоном "такси"). Если вижу просрочку - не покупаю (вонючий, грязный салон "такси"? Не сажусь в такую "карету"). Воду погорячее не надо! Похолоднее бы)). Пью воду из крана довольно часто, на здоровье не жалуюсь. Запчасти вроде тоже бракованные не попадались (оригинал)... Ну и так далее.
Я, кстати, не против таксистов. Я против некачественного оказания услуг. Я буду ездить и за 100 рублей, но буду разборчив, да...
В общем вывод прост..Не зная как все там было на самом деле,кто там на самом деле виноват,кто прав,НО женская логика проста и понятна - виноват мужчина..
[id323811849|Григорий], да если бы она стояла,а не ехала,Ее виновной не выставили бы! Читайте Вы внимательнее,если задаетесь данными вопросами. Не вижу больше смыла вступать в дискуссию,всего доброго!
[id211608558|Екатерина], кто хотел, тот понял)
[id58684615|Анастасия], очень хорошо что вы себя узнали
— Вот положила тебе масло, хлеб и килограмм гвоздей. 
— Но зачем? 
— Понятно зачем! Масло на хлеб намажь и поешь! 
— А гвозди? 
— Ну вот же они, положила!
[id7891416|Кристина], инфантильная бабёнка,мне вас жаль
[id175371913|Ксения], рад за вас.
Ещё раз перечитайте мои посты в этой теме и тогда вы точно поймёте, что я знаком с понятием "сарказм" и тоже как бы стебусь в этой теме))).
[id58684615|Анастасия], лол. Быдло выплыло
Такие законы у нас в стране. Если на тебя напали с ножом или пистолетом, но ты изловчился и грохнул нападавшего, то засудят тебя, а нападавший будет потерпевшим.
[id72000542|Зуфар], а если ребёнок может родиться больным? А если есть риск для матери?
Грех плодить больных и нежеланных детей. А дети должны быть желанными и матерью и отцом! И воспитываться обоими родителями.
Не первый год знакома с этой девушкой и знаю ее как доброго и отзывчивого человека. И мне в это во все что написано не верится. И очень странно, что у девушки есть время писать злые комментарии при ребенке с высокой температурой!!!
Что за бред, аборт это большой грех т.е. убийство. А вот противозачаточные пить не мешало бы.
Навеяло..после короткого диалога.. анекдот :На многолюдном пляже девушка пошла купаться, и там сильной волной с нее смыло плохо бикини. Она осторожно выходит из воды, оглядываясь, чем бы прикрыться, поскольку ничего нет она скрещивает руки на груди. Проходивший мимо ребенок 6 лет посмотрел на девушку и сказал:" Тетенька если Вы собираетесь топить этих щенят, то отдайте мне вот того с коричневым носиком.
[id401449691|Иван], из меня плохой художник)))
Комментариев масса конечно !Да без проблем платить 100 р .за хорошую приличную машину и соответственно поездку ,так нет же !Приезжает к тебе минивэн весь салон вонючий,дверь эту фиг откроешь ,а цена такая же !Так ну и этот вопрос бы подняли на сегодняшнем своём собрании ,с какого перепуга ,пассажиры должны платить одинаковую сумму , так скажем за разный комфорт поездки !
а ничего, что слово парня насчёт того, что пусть делает аборт, а не рожает, не имеет смысла? Как баба решит, так и будет. Решила оставить ребёнка, когда отец не хочет - приняла единоличное решение, а значит и ответственность тоже взяла на себя
[id347709156|Kristina], я так понял, Вы не представляете схему ДТП. Эти две машины вообще не должны были встретиться, но судьба, благодаря законам физики свела их вместе...
Пожарная машина ехала не к нам во двор, а двигалась в сторону Морошки. Но по инерции поехала прямо на Олимп, а там не только встречка, но и люди ходят, другие машины стоят
обломаешься шкура, не докажешь ничего, ты мать-одиночка, поэтому поцаны не думайте жениться на ожп-это зашквар. Просто сношайте их и бросайте, всегда так делаю и норм.
[id198192807|Григорий], совершенно верно.
В ходе осмотра места происшествия были выявлены неудовлетворительные дорожные условия, способствующие совершению ДТП – недостатки зимнего содержания проезжей части. Согласно результатам освидетельствования водителей на состояние опьянения установлено, что оба водителя в момент ДТП были трезвы.
[id72000542|Зуфар], до 120 дней аборт это не убийство и не грех
А каждая ли мамочка моет руки после контакта с мобильным телефоном?) интересно стало)
[id72000542|Зуфар], мы в 21 веке живём. Сейчас грех - не иметь грехи)
[id63023847|Khrome], абсолютно верно.
"У ЖИВОТНЫХ НЕТ ПРАВ " - Елена Типикина , журналист кинолог
[id63023847|Khrome], это скорее всего собаки с частного дома со стороны кедрового парка. Я не знаю кто там живет, но на нас именно от туда бежали четыре злые собаки.
В 8 разделе пдд написано, что при повороте машина не должна оказаться на полосе встречного движения, в чем наверное и была причина.
НО, автомобиль со включенным маячком и спецсигналом вправе отступать от требований раздела 8. Но должен убедиться, что ему уступают. Так что виноваты оба
Ппц о чем вы тут говорите,вы ещё в ООН напишите! А вы вкурсе что наши педиатры в морозы пешком делают обходы? да и в своё личное время.Зайдите Орлица к заведующей педиатрии и поговорите с ней лично.Поверьте очень хороший и отзывчивый человек, и накажет по совести того педиатра который что-то не то сделал! Желаю вашему малышу скорейшего выздоровления.
Да что тут спорить многие видели что пожарка не справилась с поворотом!суд докажет
[id7891416|Кристина], а что не нравится то?
[id63023847|Khrome], а может и приплатили чуток, чтобы она что-то прокудахтала на камеру. Но получилось крайне неубедительно. Я бы даже сказал - жалкое зрелище.
[id299317135|Алиса], у всех у нас дети и каждый горло перегрызет за своё чадо,но в Надыме хорошие врачи поверьте.А вот видимо Орлица не была в больницах средней полосы,Башкирии и.т.д вот там она точно горе хапнула бы 100% какие там врачи ,отношение и здания ветхие.+ дай,дай,дай $.
[id160321210|Алексей], ну ее хоть понять можно, она не хозяйка своим словам, она так внимание к себе увядающей привлекает. плохо или хорошо лишь бы о ней говорили, может ролей дадут на старости
[id177434781|Катерина], средство спиртосодержащее в виде геля в бутылке с узким горлом....бульк не получится...выливать в миску глупо
[id174471426|Анастасия], так сразу его в спиртяжку бульк)
Будем посмотреть... Рынок покажет)))
Самое ужасное, что какая-нибудь девочка прочитает комментарии и сделает вывод: секс вне брака - это норма. А, если забеременеешь, то ты и не виновата, больше того, ты - героиня... это мужики-козлы не хотят предохраняться, с них и спрос. И рождаются внебрачные дети, и заставляем "отцов" любить этих детей насильно, а не хочешь любить - "нагнем", закон нам помощник. И никто не намекнул на то, что зачатие ребенка - это не "одно неосторожное движение", а обдуманное решение двоих, любящих людей.
[id54454708|Вероника], мы тоже коснулись в том году))))))
[id54107085|Надымская], вас не положили наверно потому что инфекционка битком забита,даже в корридоре лежат мамы с малышами. Мы вчера оттуда. А еще мне в приёмнике сказали что скорой лишь бы привезти,везут всех подряд,а им бедным возись с оформлением...
[id367959882|Миниахмед], вы тоже выражаете тут своё недовольство))).
Сидения прожигаться будут не кем-то со стороны, а самими, как вы метко выразились, "скрягами".
И да, я тоже с пониманием отношусь к подорожанию.
[id183466015|Ольга], а вы не задавались вопросом, почему автор об этом не упоминула? И ничего, что женщины делают по 10 абортов м все равно продолжают беременеть?
[id177434781|Катерина], согласна полностью!!! А в носАх людей их сколько зачастую живет!!! Я уж знаю не понаслышке....а проверяются хорошо если 1 раз в год на проф медосмотрах
[id160321210|Алексей], большинство пассажиров относятся с пониманием к подорожанию проезда. Видимо тут недовольство выражают людишки с гнильцом и скряги. Сиденья он прожжет, прожигали уже, потом очко свое тушил только
[id401449691|Иван], ну или скоро разрешат .законопроект уже на рассмотрении
[id137504062|Анастасия], а если ребёнок по показаниям родится больной? С отклонениями? Его тоже рожать, чтобы потом, на фоне здоровых детей, он чувствовал себя ущербным? Вы то сами думаете, защитники зиготы?
[id174038110|Яна], а там бактерий больше чем на ободке унитаза)
[id183466015|Ольга], нужно было контрацептивы использовать, что с одной стороны, что с другой. Детей обычно хотят именно бабы, т.к. инстинкт материнства и блаблабла...
Вот авторша головой не подумала и залетела. На ком вина? На ней. Нужно понимать что бывает от секса
[id177434781|Катерина], у него карма засалена ))))
Первый раз слышу, о том, что скорая "не посчитала нужным" увезти или хотя бы предложить поехать в инфекционку! Сколько не вызывали, всегда предлагали и даже настоятельно рекомендовали!(если высокая температура) ехать в инф. 
Если против мы были-писали отказную. 
Вы отказ писали?
[id63023847|Khrome], ну, столько дел наворотил в свои 5 лет
[id99482116|Анна], вы считаете себя главным видом животные просто расходный материал что ли?!)почему убить человека хоиь он последний гон..... это плохо а заволить собаку и бросить ее в гаража тухнуть это в порядке вещей?!)
[id367959882|Миниахмед], ну выгорит, так на здоровье!
Я уже говорил, что для меня важна не столько цена(80-100 р.), сколько качество и безопасность обслуживания.
[id52867429|Аня], вы своих щенят топить не будете?
[id54107085|Надымская], странно конечно, но в любом случае нужно было настоять на том, чтобы Вас забрали или поехать туда самой с ребенком, на такси,(тем более, что у ребенка была высокая t), думаю с инфекц. не выгнали бы! В такой ситуации нужно действовать самой, а то малютки быстро сгорают от высокой температуры, хорошо, что все обошлось! Выздоравливайте)
[id183466015|Ольга], как можно взять ответственность за бездействие? Бред!
То что на отце лежит ответственность за ребёнка , ответственность, привитая обществом, чтоб бабе упростить жизнь.
Ну ладно, взял этот мужик ответственность... И что дальше? Воспитывать будет? Как я писал выше - не всем мужчинам нужны дети, даже те кто говорят, через какое то время, отказываются их воспитывать. А тут парень дал сразу понять, что дети ему не нужны, а навязывание ответственности дело более подлое, чем избегание
Андрей Э., оставьте себе, видимо вы их и объелись. если рассуждать по вашим вышесказанным комментам!
[id99482116|Анна], да что там читать ))) люди разбились на два лагеря одни клторые считают что убить животных это как комара завалить ?другие на защиту животных)))
Кирилл, до того как женится, была у меня одна девушка которая ну жуть как хотела замуж! Когда она решила во что бы то не стало меня на себе женить мне было 19 и встречались мы всего ничего 2 месяца. Пила она противозачаточные таблетки, и я был уверен в этом. Когда однажды она заявила что таблетки она не пьет и что скоро я стану папой!! Я офигел просто! Потому что речи о женитьбе а тем более о детях и не заходила!! Ну 19 лет емае, я заканчивал колледж, в планах был университет... и тут такое! Все к чему я шел просто в опу вылетало! Я проклял все на свете, бабы существа коварные и способны на жуткие вещи!! Именно бабы таких по другому нельзя назвать! Но а итоге радовалась она рано, беременной она не оказалась, глупая с чего вообще решила без теста.. В итоге я от нее слинял огромными шагами. В
[id184985746|Lena], я тоже этого не понимаю
[id52867429|Аня], вы мой анекдот выше видели?
[id52867429|Аня], врука. Я видел у вас двух очаровательных щенков.)
я когда-то, много лет назад таксовал на копейке, были трудные времена. наверное из-за этого я с пониманием отношусь к русскому автопрому, думаю людям на русских авто самим "не удобно" (да и мне было не удобно) приезжать и видеть не довольное лицо клиента. ну а что поделаешь если жить как-то нужно ? не всем папы мамы помогают и у многих дети есть которым надо за учебу платить и нету вот возможности у человека купить иномарку.
[id63023847|Khrome], вы забыли еще тараканов и микробов! Они же тоже жить хотят! Давайте и микробов тоже жалеть.. Они бедненькие маленькие...
Пишите заявление на безответственногого педиатра, я считаю такое не должно сходить с рук...И как они могли отметить, что якобы осмотр ребенка был сделан? Если по факту осмотра не было! Беспредел
[id319272851|Владимир], Агась!
[id180303183|Екатерина], а мне кажется большинство бездомных рождается уже на улице
[id63023847|Khrome], и вам не хворать.
[id7891416|Кристина], по этому комменту понял, что вы неадекватны)
[id7891416|Кристина], что за бред?
Мыслит? Запоминает?
Ну ка расскажи, что ты помнишь с тех времен
[id7891416|Кристина], а на ком должна лежать ответственность за ребёнка? На Вовке Путине?
Ты мать, а значит несешь ответственность за ребёнка. Именно ты, и только ты! А вот если уже ТЫ спихиваешь ответственность за детей, то это не просто мерзко, а до безумия отвратительно.
Ребёнок всегда должен быть планированным, желанным обоими родителями и воспитываться ими обоими. Аборт даёт право не плодить очередной биомусор. У большинства неполных семей дети растут психически неполноценными, замкнутыми и другими ненормальными качествами.
[id35101136|Алёна], о каких " граблях" идет речь? Выписались в конце декабря , все они хорошо обрабатывают, кроватки малышей и матрасики по 3 раза в день обрабатывают, все врачи и сестры не помыв руки и не обработав антисептиком к ребенку не притрагиваются. Могла бы поверить в наговоры если бы сама не видела, что все они соблюдают как надо!!! Обрабатываете ли вы кроватки малышей дома еври дей и грабли ваши каждый раз?
[id63023847|Khrome], бывало, только в детстве. Спокойной ночи.
[id54107085|Надымская], я бы на вашем месте, по судам её затаскала, ... уку такую! Полностью вас поддерживаю!
[id409564545|Вениамин], вот когда выбегут Дамочки на дорогу тебе вот и учитывай вес автомобиля и дорожное покрытие, а умничать не надо, читай внимательно!
[id8530664|Анастасия], я-то в курсе, но вот совпадение диагнозов как-то не убеждает
[id255379894|Наира], спасибо.
[id336663046|София], если есть претензии пишите)) в крайнем случае можете меня после работы ловить)) расскажите как вам собачек жалко))))
А так автор, берите направления сами и сдавайте анализы, Здоровье вашего ребенка в ваших руках. Я тоже в ноябре рожала, но сама каждый месяц беру направления и сдаём анализы, для моего спокойствия.
[id19046726|Анна], так я спросила раз у неё, вы что одной тряпкой трёте, мне ответили не ваше дело.
[id336663046|София], мне приятно вызывать у вас столько эмоций))) надеюсь вы сейчас не сидите, опасно это, когда так бомбит
Меня это не смущает. Очень жаль, что вас с детства не научили любить все живое вокруг.
Ай яй яй)) опять вы меня оскорбляете))) не красиво. И это в вашем то возрасте)))
[id255379894|Наира], еще Волга есть)
Да ладно, вы первая с оскорблений начали. Радовались, что придумали зоошиза (тупость полная), это слово я слышала давно. Не надо обзывать людей за то, что они стараются защитить животных, и тем более незнакомых вам людей. Вот почему я быстрее помогу собаке, чем такой двуногой заготовке —- — .
[id255379894|Наира], можно минуточку юмора!?)) Лада Гранта и Лада Хray отечественные машины, а деу Нексия иномарка.... дальше сами))
Видела, и общалась с вами. Я абсолютно спокойна, не надо сваливать с больной головы на здоровую. Но если вы опять мне будете писать, тогда я начну злиться. Я вас по моему просила не писать, что же вам не понятно.
по 90 всееее...уних собрание было!и было решено..))
[id336663046|София], а вы меня ни с кем не путаете,?? Вы меня так то ни разу в жизни не видели)))) и не в мтс я работаю))) а девочкам обязательно передам что бы следили за гигиеной))))
Абсолютно никаких эмоций, сильно уж вы о себе большого мнения. А меня даже не удивляет ваше недалекое мышление. За то удивляет, как могли посадить в МТС такое чучело, с грязным воротничком, мыться хоть иногда не забывайте, а то от туда реально за бомбит). Ой, сама не заметила , как вставила словечко недалекой. Все, не отвлекайте меня от работы.
[id177434781|Катерина], я заметил попытку поймать вас на лжи))).
В общем то все потуги зоошизы хорошо прогнозируются ибо они своей "широтой мысли" практически никак не отличаются от своих подопечных.
[id250470340|Татьяна], Хорошо, придем обязательно.
[id369946301|Неравнодушный], придите ко мне в поликлинику с документами. Разберемся, что нужно и по какой форме подготовить
[id81160769|Марина], просто за публичное оскорбление можно и ст. УК намотать себе.
А что вы здесь жалуетесь???!!! Есть оф.сайты здравоохранения, теле. горячей линии, тел.доверия. звоните там жалуетесь тогда будет результат. А от того что пишите здесь ничего не изменится.
[id180303183|Екатерина], а это мое. Тут спорить бесполезно, потому что это невозможно проследить
[id3836819|Ирина], Александровский Александр Александрович заведующий инфекционным отделением, очень хороший врач и отзывчивый человек
[id4560020|Олеся], можно, но только если потерпевшая хочет её привлечь это нужно делать должным образом, а не оскорблением при публичности. Мы живём в цивилизованном мире. Не нужно опускаться до того же уровня. Я понимаю что даже играли у человека имоции когда все это писалось.
[id9867887|Евгения], он в роддоме когда-то работал ?
[id144193389|Гузель], и вообще я смотрю Вы такая умная везде были))) везёт вам)
Гузель, нет я согласно что у нас есть много лучше чем где либо но есть и свои но причём большие) и у нас есть очень хорошие врачи) но есть те кто на троечку учился))) извените уж)
[id144193389|Гузель], давайте не будем у на в России с медициной вообще беда
[id144193389|Гузель], ну вы бы ещё глухую деревни в пример привели.... ну везде плохого хватает. у нас тоже в поселках все печально..
[id144193389|Гузель], и тётка у мамы в татарии живёт тоже все хорошо. Точнее в Нижнекамске живёт. В Нижнекамске вообще полно родственников
[id140929346|Ольга], я не сказала что я специалист ) просто почему то кто то может добросовестно работать а кто то нет?) Я ещё раз говарю обидеть никого не хотела... просто всегда есть положительные и отрецательные отзывы. У каждого врача есть благодарные не благодарные пациенты это нормально мне кажется??? Да в жизни впринцапе для всех хорошим не будешь
Всем здоровья...берегите себя и близких...говорят надвигается вторая гриппа...проводите профилактические мероприятия...дабы не заболеть...всех благ ...и еще раз...Берегите себя
[id190489311|Наталья], жаропонижающее не волшебная пилюля которая поможет моментально...а ждать и видеть как ребенку плохо...на мой взгляд мучительно
А главное не тот врач хороший который вас с ног до головы облизал а тот даже если и грубоват на вид но помог и вылечил...взрослые порой сами как дети капризны и на грани истерики...Кто еще нас в чувства приведет пока мы на эмоциях...спс всем врачам...они у нас лучшие!!!
[id84462184|Наталия], ей это не надо, смеется она над всем этим, у нее и детей то нет, для забавы ради тут.
[id190489311|Наталья], водой не обязательно, а приложить смоченное холодное полотенце, да можно.
[id190489311|Наталья], все хорошо, если уметь применять.
[id308582280|Любовь], ....заражать других детей, ага
О чем говорить ,вы здесь црб. врачей оскарбляете ,пишите всякое и сами же потом к этому врачу обращаетесь за помощью ?Не стыдно вам ,позор
[id144193389|Гузель], дело не в споре, просто я ни разу не столкнулась с поборами.
[id144193389|Гузель], да ладно??? Каждый год в Казани и в деревне по близости, все по полису бесплатно и в дркб так же оперировались. Никто ни на одном этапе денег у меня не попросил.
[id372566985|Станислав], уже точу бензопилу "Дружба"
Идите в Баню! Или в сторону леса
[id282791218|Владислав], опубликов это, она к себе привлекла внимание, вы думаете это просто останется так.
[id282791218|Владислав], мои действия ...звонок в детскую...нет реакции врача ...значит скорая...оттуда госпитализация в инф отделение...Будут еще вопросы? А извините вызванивать и ждать чего то или кого то три дня я не буду
Робин Гуды все как я посмотрю.
[id84462184|Наталия], А что с этим поделать. В ноги ей кланятся за то что ребенку помочь не хотела. Вы такие все интересные. Если Вы бы оказались на месте тех родителей по другому бы щас пели.
[id282791218|Владислав], незная работу людей не надо отзываться плохо, при этом оскорблять на публику, можно схлопотать статью за оскорбление, при этом еще все это опубликовав в соцсети.
[id282791218|Владислав], заметьте...всплыли и остальные не ок врачи...в черный список всех..а оскорбили лишь ее...втоптав одним недовольством в грязь ее имя...злые все люди
[id369946301|Неравнодушный], я работаю в инфекции,и мои знакомые стараются туда не попасть.В том что осложнения случаются,это из-за того что родители не слушают рекомендации врачей
[id340830217|Sima], И да, я-за наказание руководства, за плохую организацию процесса...
Вот читаю некоторых,и поражаюсь,неужели станет легче тем людям,которые добьются лишения вообще каких-либо выплат?А вы не думаете ,что может это для кого-то нужные копейки?Для вас может это мелочи!Вы сидите и утверждаете,какие вы все правильные,хотя знаете,что в жизни всякое случается! Вы подумайте,прежде чем травить молоденького специалиста,что вы получите в будущем.
[id363074689|Glukoza], вы понимаете,что оскорбляетете человека,незная всей ситуации?
[id177416115|Яна], и спасибо им за это большое!
[id177416115|Яна], ни разу не слышала, чтобы кому-то отказали в визите врача, только потому что он "сверх норматива".
На болезни не может быть нормативов, люди не выбирают, когда им болеть
[id177416115|Яна], соглашусь.Просто пытался обратить внимание на то, что люди недовольны очередями в маленьких коридорчиках( я про филиал), с нездоровыми детьми. Даже, если нужно получить справку в бассейн, или направление в садик, ты должен пройти через этот ад.В регистратуру не дозвонится, врача вызвать на дом-сложно.Есть же фамилии у такой оптимизации?
[id177416115|Яна], значит плохая организация труда,если педиатр-не педиатр, а рабыня Изаура. Кто-то же организовывает сей процесс?
[id177416115|Яна], и что с того, что принимает? Коридор общий, регистратура тоже. А в филиале тем более. Пока до врача дойдешь, нахватаешься чужих вирусов. Не раз такое было. Вы не правы. Вызов на дом не просто так придуман
[id177416115|Яна], по-разному. Могут привести ребенка на прививку или манту. Могут прийти с медосмотром к узкому специалисту. Отит, гайморит, аппендицит - да все что угодно может быть. Давайте к этому еще и грипп добавим, все равно же болеет, да?
[id340830217|Sima], соглашусь с вами.Вижу, что поставлены в ужасающие условия как вы, так и мы.Отсюда и озлобленность, ну еще и помноженная на нищету и безысходность, что с каждым днем, в любой сфере становится только хуже.Всем-терпения и здоровья...
[id369946301|Неравнодушный], примите мои восхищения,что вы не бросили своего близкого.Но ж сами понимаете,систему не переделать.И остается простым смертным бороться за жизнь своих близких,как придется...
[id340830217|Sima], не соглашусь, рекомендации выполняли, но еще побывали в больнице, за границей(есть с чем сравнить,к слову), 10500 раз обращались к ЛОРу, платно, бесплатно и получали и такой ответ:"Я не знаю, чем вам помочь..." Педиатр не знает, Лор не знает.А у меня на руках больной ребенок.И проблема, с которой я-один на один.Знаете, я написал в РДКБ в Москву, попросил помощи, по интернету.Описал ситуацию, приложил снимки.Мне ответили.Бесплатно.+гугл в помощь, перечитано информации-горы.Анализов на скрытые инфекции-на тысячи рублей.Потихоньку, шаг вперед-два назад, выбираемся из того ужаса, в котором оказались.Вывод-чтобы лечить в нашей "бесплатной медицине"нужны большие деньги.Мечешься от специалиста к специалисту и никому ты не нужен.Не дай , БОГ,заболеть в этой стране...Инвалидов искренне жаль...
[id405764258|Ирочка], я вас понимаю,но почему она должна страдать,из-за очередных сплетен?
[id405764258|Ирочка], если вас это успокоит,то по отзывам знакомым могу вам сказать,что она отличный специалист!
[id405764258|Ирочка], извините конечно,если я вас не правильно поняла,но подумала что это имеет отношение ко всему выше сказанному...
[id405764258|Ирочка], бывают разные ситуации,ну мы же все люди,почему именно из этой ситуации раздули такую трагедию?
[id340830217|Sima], дело не в травле врача, здесь нет претензии к качеству лечения.Просто люди(включая меня), реально не понимают,как можно так организовать процесс, прикрываясь оптимизацией, что реально не хватает педиатров, что даже за справкой в бассейн или обходным листом в дет.сад, ты должен умереть в очереди.Что врачи загружены бестолково-бумажной работой так, что не может выписать документ в положенной ему форме.(не знает, нет времени и пр), а страдаю я, отпрашиваясь с работы, бегая, сдавая ненужные анализы...Это ненормально! Так быть не должно!И, конечно, мы ждем врача к ребенку(не к себе!), в тяжелой ситуации-как БОГА!Про то, что едьте в инфекционку и будет вам счастье-бред!Мой ребенок попал в инфекцию с отитом, пролечили, выписали.В тот же день, шарахнула температура под 40! Да, тоже бились с температурой и все пришлось на выходные.Оказывается подцепили гнойную ангину в инфекции, соседи по палате попали с высокой температурой при простуде, так же в день выписки, легли еще раз, с диареей.Теперь с осложнениями боремся 2 года!Так что в инфекцию-только в самом крайнем случае....
[id172921571|Мария], с ЗП отчисления пусть уберут тогда.А то, в основном, и обращаешься платно.К Лору, например.Их и платных здесь нет.Да и любое серьезное заболевание-все через другие регионы.Бесплатно только ОРВИ полечат..и то, если очереди своей дождетесь....
Это такси,скорей всего... Я так думаю
[id372566985|Станислав], Нет плохой нации есть плохие люди.
[id282791218|Владислав], группа поддержки, вы заметь те была бы она не ненкой так не оскорбляли бы, а тем более врача.
[id372566985|Станислав], и рыбы без реки не бывает
[id84462184|Наталия], А вы что родственницу покрываете или Вы группа потдержки
[id84462184|Наталия], Если не может не справляется. Не тем делом занимается может. Таким как она не то что детей лечить даже ветеринаром работать нельзя!!!!
[id282791218|Владислав], а вы я вижу профи...прям с комментариев людей сделали анализ...выяснили что она так себе специалист. Поразительный вы человек...Прям человек рентген
[id377098023|Надежда], соглашусь оскорбления это лишнее
Дебил
[id168837471|Ольга], как человек, пол-жизни проживший в Нижнекамске,и именно оттуда уехавший учиться в мед.академию,соглашусь,что здравоохранению,по крайней мере этого города,ибо о других я достоверно не знаю,особенно амбулаторному,до Надыма очень далеко. Уважение к медицинским работникам по-факту,так же,как уважение к учителю,родителю,предкам-это априори норма для здравомыслящего человека.
[id160321210|Алексей], конечно зло. Лишили тела, какая разница вам, что он убийца, он свое возьмет с собой. Каждый будет брать свои поступки, и проживать как следствие. Убийство это всегда очень плохо.
Вот все кто ругается и наезжает на Надымскую Орлицу вы так говорите потому что не вас коснулось... вы простите меня если бы вас коснулось я даже не знаю как бы вы говорили....
[id81160769|Марина], ага... как оскорблять, так на всю публику, а как извиняться, так тихонечко сквозь зубы "ну извините", и типа так прокатит, кому адресовано, тому дошло. Так не делается
боже , какие врачи твари .
[id99043309|Ирина], ну в нашем городе большинство врачей да
[id144193389|Гузель], можно подумать у нас она бесплатная!!! У нас пока бесплатно дождешься сдохнуть можно!!!особенно что касается детей... в месяц надо было сделать УЗИ тазобедреного сустава... ребёнку уже пять месяцев и до сих ждём очереди... если бы у меня была альтернатива сделать платно я бы сделала платно... лучше пусть я заплачу зато меня за человека примут...
[id144193389|Гузель], была и есть с чем сравнивать!!!
[id144193389|Гузель], тут в пример приводится только Башкирия. Я вот была по полису в Челябинске в детской поликлинике и я была в восторге как там все налаженно!
[id299317135|Алиса], и не всегда так как вы говорите... сейчас врачам важно бумажки а потом пациент.... был у меня случай... когда сначала бумажки дай а потом осмотрим... хотя изначально никто ни о чем(какие доки нужны) не предупредил!!!!а врач он априори должен помогать пациенту и не важно есть документ или нет... тем более я с грудничком была!
[id4560020|Олеся], его делают в женской консультации. У меня лично все это было в анализах. И написано, что есть а что нет. Если если есть, его лечат и не дают развиться ему, когда снижен имуннитет у мамы во время беременности.
[id1802338|Елена], не, нашим страховым никак доверять нельзя.Они дружелюбны и отзывчивы лишь, пока страховой случай не наступил...Имел дело с ЭКОгазом за границей, семь потов сошло и миллион на переговоры....
То есть могут свою попу оторвать и выполнить свою же положенную работу быстрей?А за что же тогда деньги?Тогда зачем приходят на работу?Не напрягаться и пусть все подождут?Вот откуда очереди!Хочешь быстрей плати,но работа одна и та же!))Не понимаю.
[id377098023|Надежда], нет)) я не к этому грудничком есть?) Просто вы говорите больница у нас прям вся белая пушистая))) мы 4й месяц не можем прости УЗИ органов брюшной полости почек и тазобедреного сустава) по вашему у это норма?)
И вообще это палка двух концов.... есть и люди (пациенты) не адекват и врачи изверги есть... всего хватает... просто у нас в больнице вполне могло быть такое я почему то верю....и на счёт ифенкционнки я лично туда больше ни ногой мне ребёнку там весь кишечник изнахратили года полтора пришлось дизбактериоз лечить...
[id144193389|Гузель], представьте себе да) но я не училась на врача))) просто это моё мнение) я считаю есть такие специальности где человек должен знать ну не все но многое)
[id144193389|Гузель], и вообще я это сказала к тому что опыт опытом но если в голове ноль то с опытом ничего не придет) так сказать если базы нет то она и не появится)
[id144193389|Гузель], если честно я говорила за не которых с которыми приходилось сталкиваться и за Тибичи я не слова не сказала. Извените если кого то обидела или задела) не хотела правда) я в целом за ситуацию у нас в больнице а там бардак если честно)
[id144193389|Гузель], тут вы не правы я всегда иду с хорошим настроение и всегда прислушиваюсь к педиатору если рекомендации не начинаются с антибиотиков) бывали просто и такие)
[id377098023|Надежда], просто почему у некоторых подход другой сначала посмотрят или в процессе заполнения бумаг спросят жалобы а некоторые молча бумажками занимаются) вот вам и отношение)
[id377098023|Надежда], и вообще если честно я могу долго рассуждать на эту тему) везде хватает не очень добродушных врачей)
[id377098023|Надежда], в том то и беда очереди нет у кабинета а талон не дают) хоть так иди на пролом)
[id377098023|Надежда], за 5 месяцев мы получили только талон на УЗИ сердца... хотя могли все сразу дать) как мне узист потом сказал
Надежда, но большая часть хороших) вот у вас дети есть?)И если не секрет возраст)
[id140929346|Ольга], я не лечу сама) сейчас у нас замечательный педиатр) а был не очень ) и в основном в больницу иду исключить хрипы и ангину) как то так) а вообще я детей своих закаляю) делаю все чтоб они меньше болели)
[id63023847|Khrome], это я не про гульки. А про сразу обрубить концы
[id3876791|Елена], значит они покупают годовую лицензию и все равно платят )))
[id184558224|Mariya], да не будет им ничего снится, но если будет причина, за этим поступит и следствие, по любому.
[id140929346|Ольга], это все понятно но вот скажите распорки при дисплозии до какого возраста можно ставить и чем грозит если её вовремя не заметить???
[id140929346|Ольга], и вообще если вы говорите все это бесполезно) зачем назначают тогда?)
[id144193389|Гузель], я не лекарь я не сказала что врачи мне не нужны. Как раз наоборот нужны!!! А вам видимо завидно что у меня есть высшее образование)
[id144193389|Гузель], ну не знаю сестра мужа там живёт и ни чего подобного не рассказывала вот на днях рожала и все по полису и ни где ничего не платили
[id144193389|Гузель], ооооо я ждала когда это начнется)))) больше предраться не к чему))) хахаха
[id409564545|Вениамин], я что писал, что нарушал!? Читай внимательно! Девчонки не вышли не подумали а просто как бежали по тротуару так и на пешеходный переход выбежали и какой бы ты не был дисциплинированный как бы ты не держал свой автомобиль под контролем, законы физики ты своим знанием ПДД под контроль не возьмёшь!? Так что Вениамин вы просто не попадали в такие случаи и вам просто везёт, но везение штука обманчива, так что надеюсь что вы со знанием ПДД и всеконтролем своего автомобиля будите так же без проблем ездить дальше!
Руслан, вы чуть не убили человека, а если бы ребенок выбежал перед вами, вы бы его раздавили! Вам и подобным стоит отказаться от вождения автомобиля.
Я никого не оскорбляю! Просто изначально, надо было начать разбираться . А не здесь публично врачей обсуждать.... ) Всем спокойных эмоций, и ждите результат ... Не болейте )
У вас наверно с мозгами не все в порядке, ржете как недалекого ума чел. И здесь вы увидели угрозу. Ловить вас никто не собирается), мне за интернет заплатить надо) Вот так и с собачками происходит, пробегает мимо, а вы думаете, что загрызть собралась.
[id370349401|Екатерина], ну я так и поняла
Хватит уже толоч воду в ступе полупустыми разговорами!
 Отстреливать нужно тех собак, которые угрожают жизни и здоровью граждан, не всех же бродяг валить!
 А агрессивного пса можно сразу вычислить из своры и аккутатно его обезвредить.
 А насчет приюта "Лучик" могу сказать, что они не могут справиться со всеми бродяжками в городе и стерилизовать их, так как у них на это нет столько денег и они часто просили им помочь, но как и нашему правительству, так и людям на проблемы начхать, так как думают, что это их не коснется.
 Если бы "Лучику" помогали всем городом (кто руками, кто рублем) то в городе было бы гораздо спокойнее ходить вечерами и не бояться того, что на тебя кинется какое нибудь животное.
 P.S. Стерелизация одной собаки стоит 4 000 рублей, а нанять зверолова и усыпить примерно столько же, а "Лучик" живет на энтузиазме и стремлением сделать город чище и безопаснее.
 Так что подумайте, что важнее - гуманизм от которого страдают люди, или же как то начать решать эту проблему, так как от нашей ажмигистрации толку нет, да им и некогда этим заниматься.
 А владельцам собак совет, ошейник и намордник и ваш питомец в безопасности и вам за него будет спокойнее.
[id8496115|Анастасия], мне кажется ни в одном учреждении Вам не смогут дать гарантии , что у них не живет какой-нибудь кокк) Тем более что бактерии становятся все устойчивее и устойчивее.
[id15580814|Оксана], поменялся только проезд по городу. Лесной остался на прежнем уровне-90 руб.
Закрывали из-за этой инфекции, и сейчас дети болеют именно стафилококком. Совпадение - не думаю)Возбудитель был в вентиляции в прошлый раз, насколько я помню, а не на руках медперсонала.
[id9719789|Илдус], пешком ходите, в чем проблема, мне 90 не жалко
[id58684615|Анастасия], судя по всему либо ты таксуешь, либо у тебя кто-то таксует
[id26437446|Николай], ваше воспитание не выдерживает критики (и шопотом - мужчина у которого хватает ума с незнакомыми женщинами начинать писать пакостные слова которые взяты ниже пояса - говорит о том что у такого мужчины проблемы и с головой и с ниже пояса.... Так что лучше потратьте энергию на лечение и того и другого!)
[id337526375|Алина], Взаимно!
Че раскудахтались незная всей ситуации. Врач не может всех детей которые пришли на прием в определенное время бросить и бежать к вашему ребенку... эгоизм какой то. Тем более адрес указывать надо точно.
[id177434781|Катерина], вам никто (из "зоозащитников") не ответил на ваш вопрос...
Им плевать на то, что кого-то (ребёнка?) погрызла или(и) убила стая бродячих шакалоидов(в общем то такой же паразит, как и крыса).
Не спорьте с ними(за исключением троллинга). Как вы можете заметить из данной темы... им плевать, что собачки погрызли мужика. Всё равно они няшные жертвы человеческой жестокости)))).
ИМХО, если погрызут ребёнка, всё равно найдётся некоторый круг "городских сумасшедших", утверждающих, что "ребёнок виноват"(((. Увы и ах... "Псинобесие" и "Зоошиза", на мой взгляд, психическое заболевание. Соответственно и отношение к ни должно быть снисходительное... как к больным и убогеньким...)
[id255379894|Наира], нехорошо такое писАть. Непорядочно по отношению к вашим коллегам на автомобилях отечественного производства.
Лично мне наплевать какая машина за мной приедет. Главное чтобы внутри было более-менее чисто и опрятно (что напрямую зависит от водителя).
[id160321210|Алексей], была попытка уличить меня в том что я незнаю то что говорю ( на моих ли глазах это было?) Возможно что бы сказать "вас же там не было откуда вы знаете что там произошло".. Я уже даже спорить не хочу, бесполезно)))
Вот народ пошел. Недавно одну мамашу хаяли что скорую вызавала. И все писали какие они специалисты в медицине, что своих детей дома сами лечат. А тут давай заднею включать. А теперь их послушать то надо было в больницу ехать или скорую вызывать. А пишут заметьте одни и те же. Вот народ двуликий. Лишь бы языками почесать
Насколько я знаю,его летом и осенью закрывали как раз-таки потому, что ремонт не помог избавиться от инфекции...
[id255379894|Наира], это всё лирика. По-факту вы банально пытаетесь "идти по головам" своих коллег, таксующих на автомобилях отечественного производства. За сим откланяюсь. Удачи на дорогах!
И вот вам, ЗООШИЗИКИ мои любимые, мое мнение- да! Я считаю человека верхом эволюции. Да, человеческая жизнь и безопасность важнее всего. И думаю что бездомные собаки опасны для человека( все без исключения)!!! И их нужно, как Вы гуманные наши выражаетесь, удалять. Только гуманизм Ваш странный, одну Вы хотите "удалить" а другую нет, а степень опасности по сути та же. Тк собака это животное, и что у нее на уме Вам ни когда не понять.
Блин, жаль я тапки после рд, выкинула, так бы показала как "хорошо" там моют пол. Думаю для рд грязь на тапках в 5 мм это ненормально, когда ходила тапки к полу прилипали, я сначала на себя подумала, что могла в столовой на что то наступить, помыла тапки и все равно прилипала, замечу что в патологии гораздо чище чем в послеродовом, в патологии каждый день приходили и мыли не только пол но и стены, а на 2 этаже, так моют только после выписки, (это мне кто-то из персонала сказал) приходит в 5 утра нервная санитарка, и одной тряпкой трёт все поверхности включая раковину, тележка где тряпки швабры с которой они ходят ужасно воняет, там наверно раствор неделями не меняют в котором половые тряпки моют. А к медработникам нет претензий все умнички.
[id286590351|Евгения], вас кто то оскорблял? Или ваше говно уже не в состоянии удержаться в вашем теле? Может чуть надо по тормозам топнуть? В вашем возрасте пора уже знать, что Страх это; сомнение, неверие, безнадежность, пустота, депрессия, злоба, ненависть, обида, отчаяние, отрешенность, опустошенность, слабость, и смерть. Негативная энергия забирает здоровье, а страхи мы придумываем сами, таким образом мы притягиваем к себе всякие неприятности.
[id249470453|Валерия], тоже самое наблюдаю я. Кто что хочет, тот то и видит.
[id99482116|Анна], видимо просто у кого-то весеннее обострение раньше времени поперло...
[id134577812|Алексей], покрутить бы кое кого, кое на чём. Думаю покрутим и с медициной наладим как и со всем остальным. Зарплата у медиков вырастет. Всё будет хорошо.
[id75121320|Ирина], Сейчас женщины(девушки) пошли что мама не горюй. Мало того что ничего не умеют по дому делать так еще и не хотят. Все им на блюдечке подноси с золотой кайомочкой.Только тяфкать и научилась(созданная для любви кукушка мать которая своих детей оставляет) Мужики то последнее время за головы беруться. Что в мире творится
[id63023847|Khrome], ну и особо "порадовала" Яковлева. Сравнила детей-инвалидов с бродячими псинами. Эталонная "зоозащитница". Хоть сейчас в палату мер и весов.
Рожала в конце 2014 года в род отделение в поликлинике.Персонал отличный, они там намывали просто всё, везде чистота, руки мыли постоянно и тчательно, деток обрабатывали, нас гоняли, всё строго.Сосок и бутылок у меня не было и руки мыла даже после телефона, но увы стафилокок у нас всё же появился ( все круги ада прошли потому как помимо рвоты щеки были покрыты краснющей коркой).Лечились от него пол года.
Не все собаки злые. Почему мы вспоминаем только зло, а разве собаки никогда не делали добро(
[id88789385|Антон], а вам не кажется что эту почву создают намеренно? Мне кажется что эти же козлы из девяностых они и подводят народ к негодованию своими нововведениями.... у нас у народа такая привычка стала сравнивать с теми временами когда было очень трудно и тяжко, и радоваться тому что имеем... мы можем жить лучше, у нас богатая страна где есть всё, но уровень жизни хуже многих стран, где нету ничего, однако мы смотрим как жили в девяностых и радуемся тому что живем не так как живут в Нигерии или Индии... такое ощущение что у власти враги, работающие против своего народа, против государства. Оно и понятно что у большинства власть имущих семьи живут за бугром... но я ни в коем случае не поддерживаю то о чем вы сказали, я с вами согласен, это вероятнее всего разорвет наше государство еще на части...
[id30354913|Лиана], ааааа ну если Сюзанна сказала....
Еще не прочитала всех, но! Было условие, анонимы не публикуются с указанием данных других людей! А педиатр не чаи гоняла, а гоняла по вызовам и на приеме. В понедельник обращались, я ее уставшую встречала дома и после на приеме, как пчелку видела. В ситуации нужно было разобраться, звонить и спрашивать, где врач. Не болейте!
[id177434781|Катерина], да
[id184985746|Lena], нет лесной и финский не дороже все стоит 90р.единая цена.
[id94170759|Наталья], не только
[id54107085|Надымская], Иногда приходится прибегать к "ковровой бомбардировке". В крайних случаях конечно.
[id31740366|Анюта], вот все что есть тут и берите) и крем для рук обязательно))
Кого не устраивает ,для вас есть автобус )не х.. плакать))единственно что не понравилось то что когда я вызвал мне не сказали о изменении цены))когда машина довела до места у меня было тольо 80)))
блеать какие тут все профессионалы не могу аж
[id52867429|Аня], просто я безума от щенков
[id367959882|Миниахмед], Ты себе помоги!
[id54107085|Надымская], ну доктору виднее.
Сумамед и Ибуклин держу в домашней аптечке на такой вот "на всякий случай".
Летом были в Таганроге в среднем поездка обходилась 60-80 рублей и это по счетчику учитывая что такси вызывали семейное(тк трое взрослых четверо детей а у них минивены)и это не самое дешевое в городе. Но в данном случае в отношение розы ветров поднять цену дважды в течение месяца как то перебор
[id8496115|Анастасия], как не закрывают? В июле до августа роддом обитал в гинекологии, как раз по причине того, что "мыли " роддом.
Ну и срачь развели , считаю так , что если не нравится , то нужно не пользоваться такси!! Раз вам дорого !! Зато увидел здесь комментарий с одной службы которую так упорно раскручивали , сразу по комментариям видно , что в такую службу я бы не позвонил !! В руках себя держать нужно , а не оскоблять людей !!!
[id370349401|Екатерина], вы помоему заявку на всех уже хотите накатать.а в больницу не никак
Предлагаю полтосикам сделать стоимость за проезд 70р, из-за подорожание основного такси!, и бензина также!)
Интересно если все службы пожертвуют и не будут работать сутки, как вы запоете, какие посты появятся.
[id183466015|Ольга], для начала нужно быть честными и открытыми друг перед другом, знать кто чего хочет от жизни, какие планы.
[id7891416|Кристина], нет, лучше давайте пожалеем бедняжечку, которая на какой нибудь вписке залетела, родила бастарда, и теперь жалуется, мол, как это так, она ему не нужна.
В Исламе, кстати, отец не имеет ни прав, ни обязанностей по отношению к ребёнку, родившемуся в результате прелюбодеяния(то есть вне никяха), то есть он принадлежит только матери.
Меня удивляет, что женщины жалуются, когда они все делают сами и им никто не помогают, для них сидеть на чьей-то шее это нормально, в порядке вещей. Кто им такое сказал, я не знаю... они склонны в своих бедах винить кого угодно - родителей, мужчин(особенно), государство, но не себя самих, даже если виноваты только они. Откуда у вас это?
[id396555726|Александра], ну вот шел он с папой за ручку, собака лежала возле подъезда, проходя мимо этого подезда мальчик вперед папы на два шага пробежал к маме и эта собака кинулась на него, просто так! Понимаете? Что теперь скажут? "Не надо было ему бежать!? Ну теперь что вообще не дышать возле таких собак!? Почему мальчика этого никто не жалеет?((( Женщина выше желает всем во сне бедных собак видеть, а я ей желаю увидеть этих покалеченных невинных детей!
[id186575669|Алена], наша тоже самое вытаоряла))
[id160321210|Алексей], согласен
[id15061851|Роман], про башкирию правильно подметили в том году коснулись
[id52867429|Аня], во во а там потом и концов не сыщешь
[id336663046|София], а кто говорит, что на глазах у детей? кто вам об этом сказал?... хотя... если они напали на вас и рвут на глазах у детей?
[id336663046|София], люди-это другое. Нет, не буду ненавидеть всех людей. Собак я не ненавижу. Я просто сказала, что не люблю их. Это моё личное дело, любить их, или нет.
[id8530664|Анастасия], да вы и 80 не готовы. Когда подняли с 70 до 80 также пи..zдели. Для вас не разница важна в 10 рублей, а возможность реабилитации после ограбления вашего кошелька магазинами, жилищно комуналлными службами, налоговыми, страховыми. Молча миритесь же со стабильностью, смиритесь и тут
[id347709156|Kristina], так много нового и интересного узнал про ПДД - УУУХ!
А че вы хотели ,разрешили ведь спец сигналам таранить всех и вся)))))))
Я родила 9 января и меня этим мытьем рук заипали. Зашла в полату мой руки, взяла телефон в руки мой руки. Заходя в полате мед. персонал всегда пользовался антисептиком, я попробовала его и спалила себе руки вышла с рд с шершавыми руками. На детском обходе врач после ребёнка меняет перчатки.
[id202184576|Кристина], если вас в детстве в драке ударил или даже побил чел. вы что сразу станете ненавидеть всех людей?
[id134577812|Алексей], пускай чушь)),а почему назойлевым быстрей и платно?Я же сказал что проблемы не в работниках,а в управленцах!!Значит они не в состоянии рассчитать время и количество персонала и клиентов и оптимищировать работу.Я говорю лишь о том что есть возможность делать быстрее-есть,выяснили!!Так почему платно то???!!!!вот и все,и повторюсь-всего лишь мое мнение и ваше право смотреть на него под другим углом.И еще не спорте с идиотами,вы опуститесь до их уровня,где они задавят вас своим опытом.Не вам сказанно ведь по вашему мнению я несу чушь.
[id55282370|Лилия], ну Вы же сами пишите синего и красного, а пожарных лишь синий. Ну как Вы не поймете, что это совсем разные вещи
[id336663046|София], а разница такая... Уничтожая разнообразные угрозы, человечество пытается обезопасить себя. Отфильтровывает биологический мусор из своих рядов.
УЖАС!Его должны посадить!ЕГО!!!
[id336663046|София], да
Иди работай. Пора перестать быть инфантильной и понять, что всю жизнь сидеть на шее не получится, и что твоё положение зависит от тебя самой и думать о том, как бы обобрать мужика.
[id153495707|Владимир], первый оскорбил
[id134577812|Алексей], перечень платных услуг можно хош какой составить. Однако это антиконституционно и незаконно. Государство безответственно перекладывает свои обязанности на мед учреждения и граждан.
[id347709156|Kristina], я не говорю, что Вы глупый человек, Боже упаси... Я лишь спросил представляете ли схему ДТП. Т. е. траекторию их движения, положение после столкновения и т.д. Пожарке никто не мешал. Почему Вы считаете, что ей кто-то мешал и игнорируете тот факт, что спецмашину просто-напросто понесло прямо?
[id92051429|Александр], так что поверь мне на слово , всегда буду люди которые будут чем то не довольны , 
Потому что некоторые считаю себя выше других и когда им что то надо то они это должны это и притом бесплатно , как будто им обязаны , 
А то что результат выдаётся всегда в определённое время , это создаёт порядок , и потихоньку как раз таки исключает вот таких людей , один день ни что не решает , это не смертельная рана которая требует срочного вмешательства , а просто диагностическое исследование , которое исключает определённые патологии вот и все , один день ни что не решает ,....
А на счёт зарплаты ничто не поделаешь, бюджета нет , так что и зп увеличиваться особо не будут , вон мне как молодому специалисту должны быть ещё дополнительные выплаты которые задерживают 3 месяц так как нет бюджета ....
[id55282370|Лилия], Нет, не означает: порядок действий определен сочетанием цветом или цветом. Поэтому разные спецмашины имеют разные маячки
[id406768283|Анна], а чем тогда отличается дать на лапу чиновнику,чтобы ускорить процесс решения вопроса?Я понимаю что иногда можно человеку пойти на встречу и помочь,как то ускорить процесс!Я не пойму почему платно???!!!!Из этого вытекает что бесплатно можно затягивать,чтобы вынудить платить!!Вот в чем соль!!!
[id367959882|Миниахмед], что вы так неравнодушны к алкоголю? Свою бочку спирта уже выпили?))))
Дык то я трачу 10-20 рублей на "себя любимого", а то придётся отдать эти деньги, к примеру, вам за проезд)). Я понимаю, что разница мизерная, но, как говорил Раскольников - "Одна бабушка - рублик. А десять бабушек - уже червончик!".))
[id400918362|Роксоллана], самый лучший медиатор Македон, пишите в приемную В.В. Путина действенно и проверено
[id160321210|Алексей], некогда мне тратить 55 минут на это. Не в древние века живем.когда женщина была безграмотной и дальше кухни ничего не видела.
[id7891416|Кристина], я совершенно не оправдываю или не осуждаю того или иного автора ответов на этот пост.....
В данном случае имелось в виду что нужно оставаться всегда Людьми с большой буквы.
[id367959882|Миниахмед], если бы это было твоё настоящее имя, а так....
[id323811849|Григорий], там написано "цветов".
[id8658090|Арина], ну если ему легче спать от этого,пускай считает
[id63023847|Khrome], если человек провоцировал собаку и она его укусила, тогда конечно буду защищать собаку, а если она кинулась без какой либо причины, тогда ее конечно надо удалить.
[id52867429|Аня], если бы было 80%, тогда пол населения города было бы покусанных.
Мне бы было очень интересно, как же и при каких обстоятельствах у неё этот ребёнок появился, всё таки предистория очень важный элемент), но в общем-то здесь всё всё-равно сведётся к факту как раздеть парнягу
[id81160769|Марина], да .очень смешно.в наше время женщины занимают высокие должности.зарабатывают многие большие деньги.водят авто.растят детей.создают уют в доме. И мужчины боятся отношений с такими женщинами.умными и волевыми. Им проще найти поглупее себя.чтобы всему поддакивала.чувствовала зависимость от мужика и все ему прощала.
О чём вообще разговор?
По городу бегают стаями хищники. Это ненормально. Я думаю, любители собачек не хотели бы видеть на улицах стаи, к примеру, гиен. Хотя...
Как мне видится, выход один - тотальный контроль за собаководами, наказание за прикорм бесхозных собак, герметичные мусорки во дворах и тотальная зачистка городов от ныне существующих стай бродячих собак, без всяких слёз, соплей, истерик и прочих проявлений псевдогуманизма.
Затем останется только регулярно "подчищать" нашу среду обитания.
Очень приятно, что столько неравнодушных! Моя запись была сделана не для того что бы обострить какие то проблемные вопросы. Она была сделана для того что бы все поняли, что мы, наши дети, все одинаковы. Поэтому я не стал делать это анонимно, я не кого не обвинил, никого не оскорбил, я просто хотел увидеть мнение жителей Надыма. Заодно и информировать.
Кстати в этом магазине можно купить Надымские сувениры! Кружки, магнитики с Надымской символикой, распечатать фото, купить календари, значки. По городу самая дешёвая ксерокопия 7 рублей. :)
[id35101136|Алёна], все что в моих силах и моих знакомых я делаю, и произвола в отношении себя и своей семьи не допускаю. 
А говоря о общероссийских проблемах - надо учитывать то, что народ должен выйти по ВСЕЙ России и стоять до конца. 
Я пытаюсь доносить доносить до людей эту необходимость. 
А вот в свою очередь такие как вы - людей отговаривают, и убеждают в том, что сидеть на жопе и ждать чуда лучше, что вас никто не посадит, если вы гражданскую позицию не выразите. 
Сами боитесь - других не стращайте. 
"Крабовый менталитет
Задумайтесь о том, на сколько влияет на вас ваше окружение…
Есть одна теория, о крабовом менталитете. Она основана на том, что двух крабов поймали и посадили в ведро и начали оценивать их поведение.
В одиночку краб может выползти из ведра, но когда их несколько, крабы, которые находятся ниже, тянут его клешнями назад. Таким образом, сами себе создают проблемы.
Также и у людей. Зачастую, окружение мешает добиваться своих целей.
Поймите, что окружение оправдывает свои неудачи вашими. Им нужна ваша несостоятельность. Скорее всего, это из-за эгоизма. Так поступают и родители (бессознательно). Тянут. Тянут ко дну."
Вот вы тут сидите,всех обсуждаете,магазин грязью поливаете.А откуда вы все уверены что эта курица куплена в Мясном рае,я лично не вижу ни чека,ни пакета их,вообще ничего.Автор поста вообще не комментирует и не отвечает.Я вижу только курицу которая лежит на протвине,весь протвинь залит маслом в котором не видно специй.Я покупала несколько раз курицу в Мясном рае,она у них посыпана чесноком с зеленью и если бы это масло было из пакета с курицей видны были бы кусочки в масле.Не ведитесь как стадо,без доказательств и подтверждений!
[id132616476|Лира], это Майя она давно живет у нас в подъезде ,дома вроде тихая(не слышала ее по крайней мере в подъезде). А на улицу она счастливая вылетает,прям как на крыльях )
[id75121320|Ирина], ...и находят друг друга ))))))
Симптомы сальмонеллеза
Симптомы сальмонеллеза похожи на симптомы большинства других острых кишечных инфекций. Инкубационный период составляет в среднем 12-24 часа (но, бывает, продолжается и до 2-3 суток).
Заболевание начинается остро: высокая температура (до 38-39 градусов), озноб, общая слабость, недомогание, головная боль, схваткообразная боль в животе, тошнота и рвота. Стул в большинстве случаев жидкий, водянистый, пенистый, зеленоватого цвета, частотой от 5 до 10 раз в сутки. На 2-3-й день болезни в стуле можно обнаружить примеси слизи и крови. Длится заболевание от 3 суток до 2 недель.
[id81160769|Марина], разумный предел у каждого свой.Поэтому, все одно, остаюсь при своем-родительский комитет не нужен.Кто хочет быть поближе к "государеву телу", итак найдет как задарить плазму,золото и пр.Ко всему остальному, родители не останутся равнодушными....
Миф седьмой. Вылечиться от сальмонеллеза можно самостоятельно, достаточно принять антибиотики
Сальмонеллез – тяжелая инфекционная болезнь, которая при неправильном лечении может перейти в хроническую форму. Поэтому обязательно необходимо пройти полный курс стационарного лечения. Ни в коем случае не следует заниматься самолечением и принимать антибиотики – большинство возбудителей, которые вызывают кишечные инфекции, к ним устойчивы. Поэтому в результате неправильного лечения человек может превратиться в скрытого носителя инфекции и заражать других. Поэтому, если есть признаки заболевания, обязательно обратитесь к врачу.
О...... больная тема.Тоже считаю, что аппетиты зависят и от родительского комитета тоже.В попечительский не сдаю принципиально, т.к из опыта ни разу вразумительного отчета не получил, кроме как нужды на батарейки.Про помощь малоимущим из этого фонда- прямо удивили.Нуждающимся проще пособирать почти новыми вещами, лишними тетрадками, и уж извините, едой, кто чем может.На принтер сдавали в этом году и на кулер тоже.Платежи были в общем счете, как у ЕРИЦ, на тетради и принтер в одном флаконе.Попробуй раздели.После нашего класса, принтер, наверно переместится в "Кому Че", не иначе, а то следующий класс на что собирать будет?
[id7235882|Кристина], если бы она стояла и он в неё въехал,то Ее признали бы правой,но так как она продолжала движение не убедившись в том,что не мешает спец.технике Ее сделают виновной..
[id3876791|Елена], это бесспорно,но бывает, что эти твари первое время искусно притворяются деятельными)))))
Этот хлеб расхватывают если не успеешь вовремя зайти купить,какие консерванты что за хрень пишут, все МЕСНЫЕ знают за орсовский хлеб
[id92051429|Александр], ага а говоришь что в этом разбираешься , 
Походу нихрена подобного , 
Во-первых есть определённые нормы и по ним в надыме должен располагаться один флюро кабинет , в нем до вечера работают два лаборанта и по нормам должны за рабочее время выполнять 50-60 исследований каждый , по нормам врач обслуживает 2 лаборантов , но его рабочий день составляет 5 часов в день , и лаборанта каждого составляет по 5 часов и того получается что лаборанты работают 10 часов а врач 5 , каким же образом он опишет тех кто были сняты после его рабочего дНя , правильно на следующий день ....
И ни какой главный врач не добавит ещё одну ставку врача , так как нужен будет ещё один флюр кабинет , который не будет себя окупать .....
Давно пора сделать 100. Задолбали эти десятки. Представляю какого водителям с ними возиться
[id153495707|Владимир], че до сих пор пучит от моего пирожка!?))
[id63023847|Khrome], патент для пассажирских перевозок стоит около 6 тысяч на год
[id92051429|Александр], Я приглашал, не хочет. Видимо как та собаченка может закрыться дома и тявкать на всех
[id370349401|Екатерина], не зная броду не лезьте в воду )
[id77236533|Роман], )))
Понимаю. Я тоже люблю пошутить.
Желаю здоровья всем! И "травоядным" и "трупоедам"))).
[id214051616|Екатерина], Знаешь я сама разберусь куда мне ехать!Закрой свой рот пока я не указала куда тебе идти!!!!
Да пожарка виновата, как ни крути.
Если очевидцы говорят, что он ехал с правым поворотником.
И даже, если бы он поворачивал на Зверева 52, то он должен был УБЕДИТЬСЯ, что ему уступают дорогу, а потом поворачивать.
В таком случае была бы обоюдная вина - девушка не пропустила, пожарка не убедилась, что ему уступают дорогу.
Машины с включенными маяками и звуковым сигналом может воспользоваться преимуществом, лишь убедившись, что ему уступают дорогу.
[id16570599|Дима], сами себя помоями облили с ног до головы и тут же обвинили во всём мужиков)))!
Женщины... что ещё тут сказать))). Язык впереди мыслей))).
лизоблюдство перед псинами у некоторых, заберите их к себе домой, нам они не нужны,
Как людям права дают вообще! Видно же что пожарный не справился с управлением в следствии чего совершил наезд на ТС движущиеся во встречном направлении!!!
Асан, а я нет)))ибо все мы не без греха,но грехи наши людские и абсолютное зло нелюдское нужно различать и не путать одно с другим)ПС без суда никого к стене нельзя ставить,а то беспредел будет)
Рина где крыса?
виноватый - джип?
[id19304444|Саша], причем здесь сайт и группа Вк???
Сами маркируют сами потом угоняют .....
Страна Идиотов.
Естественный отбор...
Ооо ceed)
Как он ещё сам стоит...
суки , работать надо !
вот сук@
Опережаешь леводрочилу справа, перестраиваешься в левый ряд и левыми колёсами едешь по грязи/песку которая скапливается ближе к отбойнику, из под колёс всё залетает в пациента, вероятность перестроения 100%.
[id377434570|Татьяна], тык больше понтов, выезд на встречку на пешеходном , грубое нарушение от чего страдают люди, а как обогнал так прифигел наверно , вдруг люлей выхвачу ...
Таких ситуаций масса , выдешь думаешь все щас точно хлопну достали, а там сидит цыпочка ... ну че ей скажешь то ... оскарблять не научили баб , объяснять что то бесмысленно...
Про коробку в спорт забыл переключить были уже шутки?
Ну и что автор доказал своим маневром? 
На мой взгляд парнишка опустился еще ниже той которую хотел проучить!
Ну сказал бы про себя "бл.. СКА!" и поехал дальше. А такими идиотским маневрами можно позор заработать...
Видео меньше минуты...ну потошнил рег минуту в левом ряду...трагедия...все такие нервные прям) а хохол прям за минуту вскипел весь и кинулся на поиски майдана))) нервы беречь нужно,неовные клетки ооочень медленно востанавливаются. ..
[id78550400|Андрей], ау... всем миллион раз говорили-технический слой. И не надо более 110 км/ч.-не нарушайте правил и все ок будет.
Опять эти малолетки на ведрах
[id15689812|Ольга], причём тут секретные сведения? Если вы читали комментарии там, вначале поиска писали всякие диванные эксперты свои версии по поводу родителей. А потом когда его нашли, сразу же писали: соболезнования родителям
Закрепили бы пост админы .
Найдите его
А всегда если еду в левом ряду привышаю на 10 км а кому не нравится обгоняйте.с какой стати я должен покидать свою полосу ради того кто несётся
Светлана, а вы что,ангел во плоти?кто Вам дал право так отзываться о девочке.
[id54347218|Светлана], так это для скейтбордистов же.
стоит ограничение 90... если регистратор так и ехал - он прав... если кто-то хочет ехать быстрее - это его личные проблемы, объезжайте, правила не запрещают ехать в левом ряду с положенной скоростью.... а вот остановиться в левом ряду на магистрали - это идиотизм высшей степени.
[id5213529|Саня], да , уже давно в определении "обгон" присутствует "с выездом на встречную полосу"
[id250221375|Kat], незнаю))) утром тоже ехал без проблем))
[id1675533|Антон], +1, все верно, согласен!!
[id6835332|Алексей], да не обращайте внимания, это так, чтобы свои 5 копеек вставить, а может и подруга жены этого автора, кто знает))
[id385131390|Андрей], правильнее писать выебоины
Эх. автор видео удалил?
Нечего тошнить в левых рядах ... Реально надоело .. Учите правила ... Левый ряд создан для обгона , а не для того что-бы вы ехали по нему 60 км/ч и создавали всем помеху
Сегодня очень много аварий. Гололед.
70-80% аварий на каде созданы из- за тошнотов в левой полосе.
[id394079989|Василий], о да! Оттормаживать обязательно, чтобы какой-нибудь летун ему в зад и прилетел!!! Летунов тоже меньше будет!
Благодарю, с улицами разобрался. Но общаться многие из вас реально разучились...грустно видеть. Как говорится "злые вы, уйду я от вас".
[id1822088|Надежда], соглашусь,езжу каждый день на работу и домой,каждый раз стремно
[id64419|Павел], товарисч... "Ой, не зли меня". (с) Тебе напомнить, как выглядела сегодня твоя "выходная ария московского гостя" (С)? 
Павел Иевлев 
Карташихина!!!!!!! Бл****!!!!!!
Это хороший пример того, как надо общаться? Баланс критики и самокритики выдержан отлично. Спасибо, было приятно.
Автобус скрылся с места ДТП.. Он просто уехал с места ДТП автора текста, но никак не его
[id64419|Павел], "на Ваське", собственно, это тоже далеко не всем по душе. Можно нарваться на негодование, причём не сказать, чтоб совсем уж на ровном месте. А то, что кто-то в вашем окружении был неграмотным, называя Карташихину улицу, Опочинину улицу, Остоумову улицу Васильевского острова улицами Карташихина, Опочинина, Остоумова - так сие не удивительно.
а сколько было продано прав за 10 лет.......ужс
[id1675533|Антон], и что касается "не пойдет проверять", да действительно, он может пойти и проверить, но уже с ценой на руках полученной на нашем сайте, он сможет торговаться от нее и может быть даже где-то сможет выторговать цену лучше. Удобно, не правда ли?
[id6404854|Федор], вот то то и оно, что устают Жигули при интенсивном принуждении к труду))
[id320924470|Шакир], твое то тело точно не интересно ни кому. Езди на говне))))
Да все это разговоры в пользу нищих.Хотите хорошее такси и выспавшихся таксистов,не ездите на всем этом говне за 500рублей из Петергофа на Петраградку.А если уж ездите,то должны понимать,что это небезопасно.Это ладно ещё Яндекс,вон всевозможные народные,бинги такси и прочая нечисть,берет на работу вообще кого угодно на чем угодно,и ведь ездят
[id65746989|Вадим], +
Хотя нищих не совсем корректно 
Нищие вообще на такси не ездят 
Это всё жадность 
Но по мне лучше отдать лишние 200 300 р и вернуться домой живым 
Хотя если суждено намотаться на камаз - ничего не спасёт
[id5569046|Павел], это обнаглевшие воры.
[id6392412|Татьяна], утопить машину совсем
[id82758090|Пе], нет буду седеть ждать когда государство накажет всех негодяев, и появятся базары елок по 200р за ель!
[id2259737|Ольга], вообще-то в этом году оно бесплатное.
[id244453521|Света], ты мне не указ, что мне делать, куда валить. Ты лучше за языком следи. И на досуге подумай, откуда у тебя тачка премиум класса)) Если вообще её можно назвать дорогой..
Помниться юность, когда собираясь в клуб тусить ,молодежь понимала что надо держаться до 5 утра к открытию метро!) потому что такси действительно было накладно! А то и пешком до дома дворами от ветеранов до стачек!) а сейчас любой щегол с мамой подариный айфоном катается за сотку от ветеранов до центра!!!
[id143960944|Ринат], я буду сопротивляться
[id1393012|Алексей], я ее тоже люблю. Но не на каждый день эта машина. Или наоборот на каждый пока не укатаешь.
Растерялся, забыл с какой стороны лючок бензобака! Не успел определяться, с левой или с правой)
Елена Терлецкая только что дала нам конкретный пример неадекватного поведения, о котором я только что написал. Чуть заденешь человека, как он тут же готов убить, растерзать, уничтожить "обидчика".
[id3613672|Максим], да тут всем класть, просто мнение выражают, я к тебе никак не отношусь я про традицию в моей стране сказал, а защищать по должности положено тебе, придется
[id1477684|Олег], простите пьяную женщину)))(ей уже давно только "новенькие" отвечают)
Символ России не медведь а вот эти весёлые придурки
Статейку за порчу гос имущества. За ёлкой собрались они.
[id6559033|Виктор], тыкать в другом месте будете.
У меня нет родителей уже, зато есть жена и двое малых! Есть вышка, но я не хочу работать в офисе бух-м! И крутить баранку мне в кайф! Такси это романтика!
[id79904195|Виталий], Базара нет Желающих видимо много воскресенье ехать кому-то помогать)))) Люди вы сошли с ума)))))
[id5575320|Александр], и освещения на московской трассе!!
[id172515796|Альберт], ты лицо то гнилое своё прикрой
[id203501036|Паша], а я тебя сегодня видел, только не помню где, то ли со двора выезжал, помню по правому борту перпендикулярно стоял ... тазик приметный))
[id243939021|Виктор], вот тоже самое хотел и про субботу я сказать)) чуть чуть постеснялся,так и есть!
[id6915143|Елена], я вовсе не утверждаю, что именно Вы хотите острых ощущений. 
Отвечая Вам, я писал тем, кто этого жаждет. А Вы - просто повод.
[id198468431|Ольга], не только эту неделю. С начала тысячелетия неадекват только усиливается. Сплошь и рядом на дорогах проходят кровавые разборки, мордобития, нелепые ДТП. Считаю это одним из проявлений на запрет идеологии в России.
[id161828825|Александр], Я Вас поздравляю. Вы - продуманный человек. Повторяю не все обладают предприимчивой жилкой. У меня она, может быть, и есть, но я боюсь контактов с государственными органами. Посему как есть, так и есть.
[id90149126|Пётр], за скидку можно и походить
[id54546155|Денис], ну в Ульяновке аналогично, тож камеры и ограничение и тож вечно аварии
[id355931|Константин], от всей души тебе здоровья,по-мужски жму руку(хоть тут,раз там не смог)..да и всем кто остановился спасибо и отдельно мужику на белом ленд ройвере который остался со мной и дождался службы контролируя мое состояние
[id315829861|Kast], я не в курсе кто такие хейтеры, по русски говори. " Во всех такси" мне пока попадались только таксовичков. И дважды я чуть пассажиров не угробил из-за этих мудаков. У меня мнение сложилось давно и его не изменить какими-то сомнительными доводами о качественном отборе. Знаю я как там отбирают. И набирают там специально молодняк. Поработал месяц, тачку ударил, ушел без з.п.. А опытные водилы в эту шарашку работать не пойдут. П.с. мой коммент к ситуации на фото никакого отношения не имеет.
...закупочной стоимости... все ясно с автором. Дешевая, провинциальная реклама!
да да)
[id84350411|Михаил], да водители теперь попали на "франшизу" как ее у нас называюти теперь работать надо вдвойне, чтобы выплатить за тачку
Чем лучше джип,тем дальше бежать за трактором...
Так то жигуль не вездеход
Хотелось сказать так вам и надо.Но я промолчу
[id251813318|Татьяна], не буду Вам отвечать. Это могут счесть за экстремизм.
сидите там, нарядите елки все, нехорошие люди
у меня дома две елки искуствиные а на улице живая уже наряженная
[id1822088|Надежда], а можно и не ходить , именно об этом наш сервис!))
В ушаках х#рова туча камер и ограничение 60...как они умудряются там вечно ДТП с погибшими устраивать...
[id355931|Константин], я ментам на этом настоял..он уехал на реанимации с переломами в тяжелом состоянии(таз и ребра 4 шт.)
Как ему не противно, по грязи босиком ходить?
Очень жаль(
[id43829761|Максим], а потом пешком идти, свежим воздухом дышали.
Ооой, сколько тут придурков втирающих про лесную карму и прочий бред. Идите свою чушь заливайте тем, кто леса тысячами составов вывозят за границу, сразу вякалку закроют.
[id487644|Илья], а сколько эта ель будет разлогаться в почве? Нанеся ей не меньше вреда.
[id2134065|Настя], у лесника. В этом году хоть сделали нормально.
[id15886201|Анатолий], "кругом бандиты и преступники, поэтому я сам стану преступником"
А ещё в защиту таксистов скажу вот что-порой некоторые из вас,поливающие их грязью,бухие хватаетесь за руль!!!У меня лично такое было,когда пассажир хотел выйти в неположеном месте.
[id2134065|Настя], Однозначно да. Я и еду за этим... При себестоимости ели 0p + свежий сруб, платить южанам по 500-1000 глупо... А да, свежий воздух леса бесценно
[id244453521|Света], можно сказать к тебе тут многие просто так лезут!? Прочитай свой первый коммент, где ты полстраны водителей говном назвала.
[id5569046|Павел], Ну а так Самары еще те проходимцы. Особенно классика ВАЗ 2108/2109 - где бампера как силовые, пофиг им
[id2838167|Константин], жаль не публикуются оф. данные о всех убийствах,увечиях и ограбления таксистов. Тогда бы я поговорил с вами о романтике.
[id28399734|Люда], В Питере не получится ездить так , ГАИ через перекресток , даже после хорошего выходного нет желания попасть !
[id2828011|Артем], ага а мудаки в лесах по бесу пилят )
Вопрос в другом-доллар упал ,а цены нет,помойки как были от 600-700 тыс,так и остались,это форды,киа,хёндаи,рено-Галимый хлам)))
[id44668322|Роман], тебе недоступны такие машинки, пуховичок)))
А вообще все таксисты опасны, не спят сутками 
Хуже них только шахисты, у которых в ауле знаков никаких нет, а ведро на ходу рассыпается
[id5569046|Павел], сколько помню у нас всегда была искуственная ,а за дальних предков отвечать не собираюсь .....да и лес раньше так не воровали , как сейчас, скоро всё вырубят такие вот любители натуральных ёлок. Наказывать надо и жёстко.
[id251813318|Татьяна], лоооол. Любители елок лес не вырубят. Это сказки, которыми прикрывают дикую вырубку и продажу леса в промышленных масштабах.
Это как рыбаков дофига стало, всю рыбу выловили, а по всему финскому заливу - промысловые сети.
[id1313096|Семён], ну дык низя по крыше хлопать, ага. На Разливе тогда, кстати, я мотор угробил в конце одного из этапов...
[id5569046|Павел], конституция не рассчитана на ворюг и мародёров.
[id2134065|Настя], у нас половина людей не то, чтобы тупых, нет, просто каких-то погрязших в фантазиях, верят всему, что с экранов впаривают. Не думающих.
Фу фу фу ванючка
[id312795152|Анна], и кто там работает? Это дно
[id355931|Константин], спасибо дружище тебе,что остановился и не проехал мимо...видеозапись показал следаку,помогла очень...
[id72745|Василий], мы утром по Софийке ехали... 2 дтп видели. На дороге была наледь. Потом вечером ехали в Пушкине- 5 дтп- на дороге вода...
[id329683117|Виктор], ты хоть в порядке? Номер есть, нужен будет свидетель звони
Каждый день погибают люди в авариях и от года это не зависит.
Проще самому сторговаться в любом салоне особенно если берешь за нал скидос будет, убеждался неоднократно. Сервис этот бред. Какие то общие цены как и на сайтах од типо со скидками.
[id1622298|Екатерина], спасибо.. ну более менее..синяк правда на весь лоб,а так вроде все в порядке
Нет там медведей, не переживайте, не съедят. В ромашках лесник на ниве ездит.
[id315829861|Kast], удивишься, но я много чего знаю о такси из нутри. Я знаю о чем говорю. Так же к примеру работают и 063 ( мне там довелось поработать), у них своя ремзона, где они быстро и не дорого выправляют тачки, а для водителя это встает в хорошую копеечку. Они на водителях зарабатывают со всех сторон. И кстати читай внимательно, я написал " было время" когда аварийность этой конторы была на пике активности. Сейчас всё реже, видать руководство поумнело. Когда они решили резко всех переплюнуть, закупили ..уеву тучу машин, набирали всех подряд.
[id6404854|Федор], на самом деле, конечно же, грех это мой. Суеверие это.
У меня такое ощущение что из-за батарейки угнали,
[id7910197|Сергей], выше писал, брат художник
Каждый раз удивляюсь, как на этом широком перекрестке с нормальным обзором можно попадать в ДТП. И только наличие даунов за рулем, которые могут вылететь на красный или в наглую не пропустить встречый транспорт объясняют достаточное большое количество ДТП на этом перекрестке.
вы бы тут по существу писали а обсуждали машины какие угонюят а какие нет, лучше бы писали видели или нет машину, и может кому по пути попалась.
[id72745|Василий], кто же спорит. Но дтп вчера было много по городу-я об этом)))
[id119299245|Илья], гибриды как раз таки для россии очень хорошо подходят, просто у Хонды гибрид условный: "малохольный" моторчик в трансмиссии и быстроумирающие батареи IMA делают его паршивым гибридом
[id3613672|Максим], так из-за обилия нехорошего контингента в ваших рядах мой муж ушел, отслужив 20 лет. Долго душа болела, это призвание было. Но оставаться в дерьме и дальше это или запачкаться или провонять....
Какого хрена такое видео выкладываете.))) Только шею ломать.
[id355931|Константин], призрачный гонщик с сережкой в ухе и 4мя сварочными аппаратами в машине
[id3355861|Павел], именно поэтому у меня много направлений по зарабатыванию денег, что-то даст трещину, есть много других, никогда не складываю яйца в одну корзину
такое впечатление, что елки, которые продают на базарах из воздуха берутся!!!!!!!!!!
Да в яндекс такси по-моему одни камикадзе работают , я когда ехал говорю на перекрёстке уступить надо , помчал , чуть жизни не лишил, урод, удар как раз в мою сторону пришёл бы .
[id155713844|Элёр], вафлер))) Сколько же в Россию недочеловеков понаехало. Фу мерзость пиздоглазая))))
[id154167799|Валентина], хз смотреть надо , тачка годами стояла.., снег выпал и на площадке наваливая боком заметил звук не здоровый (( в общем надо разбираться и старичка вернуть к жизни )
[id214360756|Артём], согласен, машины почти новые, да и водителям не позавидуешь
Ну хоть на снег посмотрели. А то скоро забудем как он выглядит.
два дэбила это сила
[id5569046|Павел], ну на свалку выкинут, там и будет лежать, её там трактора помесят и все. Или есть какие-то заводы и комплексы по переработке подобного сырья?
Так вам и надо
[id5569046|Павел], Я завтра вас обрадую, а может и нет.... :)
[id395356644|Любовь], И отказ водителя от заказа вам не чем не грозит , машина другая приедет в течении 5 минут , максимум 10 минут !
[id8678543|Максим], После своего коммента я почитал что пишут другие люди. Там автор вроде как оправдывался, что им в лесничестве разрешили. Но! Если бы автор хотел, он бы сразу написал, что так и так, нам дали разрешение (в прошлые года на сколько я помню продавали за какие то смешные деньги), там то и там то. Мы поехали и застряли. Помогите пожалуйста. Но нет. Автору надо было привлечь к себе внимание и банально устроить срач. Прочитав пост автора, единственная мысль - занимаются браконьерством, так им и надо. Собственно наплевать.
[id395356644|Любовь], последний пылесос, который Вы покупали, был советский "Вихрь"? ) А то у современных "выдува" давным-давно нет. )
[id315829861|Kast], да , ты один. Была волна когда я каждый день видел их в ДТП. И сам несколько раз чудом избегал ДТП с таксовичком. Текучка кадров и молодые парняги только получившие водительское
[id154167799|Валентина], хотя честно уже он барахлит по клапанами
За рулем семерки был дедушка 1945 г.р. Отъезжал с обочины и не пропустил "ДАФ".
по мне так в кайф ездить и выбирать себе машинку по автосалонам! либо с другом на тачке либо вместе на убере!)
[id119299245|Илья], ещё пару дней назад её видел!!!достойный агрегат.буду смотреть в оба глаза,гибридом очень мало в городе.
[id56402698|Максим], я когда по делам 3 часа за рулем по городу проеду уже офигеваю от всего вокруг. А тут сутками работают. Ппц
[id535693|Руслан], ещё они после дтп обязаны свою машину накрыть тентом 
Может по этому и не видели 
А стиль вождения я бы назвал тошнототупящим 
Хотя и видел гонщиков - "в каждой дырке затычка"
Но это всё не суть 
С каждым может случиться как было сказано выше 
Ещё была группа антитаксивичков с фото и видео дтп (закрытая по той же причине проплаты) 
По моему это как-то не правильно
[id6915143|Елена], для драйва можно придушивать себя, как будто повесился. Говорят, это модно сейчас. Вот это - настоящий драйв! Главное - никого с собой такой висельник в могилу не возьмет. Сам сдохнет. У приятеля моего сына таким образом недавно повесился его совершенно положительный сын-подросток. Нет предела идиотскому драйву! Хотите острых ощущений - вешайтесь сами, но не мешайте нормальным людям спокойно жить, вовлекая их в ДТП.
[id6915143|Елена], я поначалу считал Вас адекватной. Судя по Вашему ответу, я ошибся. 
Так что я правильно написал именно Вам. Почитайте мой ответ Ольге.
На айфон деньги нашли (судя по значку, а на елку никак.....
Ибо не...природу портить
[id5569046|Павел], тогда давайте всё вырубим под чистую, если охота .
А кто нибудь из здесь ругающих хоть раз задумывался как из чего и какой вред планете Немет производство искусственной полимерной елки? Уничтоженного при производстве одной только искусственной ёлки хватило бы десятерым живыми елками на всю жизнь. Портите планету своим пластиком и ещё ругаетесь!
[id448796|Антон], почти все в автоспорте суеверные.
Ну да) надо выбирать авто которое содержать сможешь) "нет смысла копить на бентли питаясь дошираком"))
[id1155289|Любовь], что то типа бла-бла-бла , туфли центОбувь растворились под дождём
[id1614603|Александр], полстраны ездят на тазах. Но это не значит что можно обливать их поносом. Называть нищебродами, говном. Я знаю кучу лже- аристократов, ездят на кредитных тачках. Кстати, у меня не ведро и не Део))) Меня просто удивила высокомерность госпожи натурщицы.
[id1614603|Александр], конечно есть и кто реально заработал себе приличную тачку, но их мизер. Много случаев где папик подарил, за хороший минет например)) Таких полно! Именно этот контингент продажных и любят стеб над порядочными людьми.
[id385847143|Gans], ну вообще то мне ** класть как ко мне относятся те кого я даже не знаю))) 
Просто в таких диалогах я познаю чем люди не довольны и как стать лучше в первую очередь для себя.Защищать уж явно не планирую кого то
Ну и поделом вам. Ворюги. Ещё бы медведь к вам заглянул бы
Фраера. одну можно было и подмышкой вынести. Походу серьезный объем был намечен ! Деловые люди )))
[id79904195|Виталий], никаких шатаний)) опять бред умнее надо быть )) а так ради бога но только если в блудень лезешь нахрена других напрягать ясно что кто то подъедет поможет но только чего ради?)))))
Хватит рубить елки с.ки
[id154167799|Валентина], в городе где живёт 10 миллионов народу только официально гоночная тачка опасно можно прилететь в дурака какого нить на тазе ... Они вечно норовят по гоняться хотя тут и так все ясно))) ИМХО в большом городе надо ездить по тихому)
[id84350411|Михаил], вчера и ту и эту видел!жаль ..
[id22835808|Димон], в этом году бесплатно. Распоряжение ЛО от 6 декабря. Проверено уже. Елка уже наряженная стоит дома.
Ну...мозгов то нет ...
[id162618613|Серега], дебилы в Леруа покупают....
[id67450|Марта], буду там часа через 1,5-2. Сейчас посмотрела авито. За последних несколько суток нет похожей собачки. Постарайтесь вспомнить, может у вас кто-то есть знакомый схожий по описаниям. Может сосед какой. Или может конфликт был с каким-то товарищем.
[id244453521|Света], твой язычок тебя не красит!
[id3032112|Роман], Ну могу сказать так,придти можно по разному.Можно как чорт завалится с заявой и начать прояснять,что обязаны найти твой таз.А можно придти и по человечески поговорить.Это работа,согласен.Её должны делать.Но смотря делать для кого,для человека к которому отнесешься с пониманием или для какого то типа который приперся и орёт что ему должны.
Много ньюансов.
Если бы люди помогали сотрудникам,преступлений раскрывалось бы еще больше.
Когда ты приезжаешь на жмура и опрашиваешь очевидцев,один говорит 2 русских убили,второ 2 нерусских,3ий говорит что он один был.И тд и тп.
Как думаешь,много шансов поймать кого то с такими людьми? 
Вот тебе и пища для размышления.
Система не идеальна,но гараздо лучше чем в 2000ых
[id161828825|Александр], эко у Вас все просто: иди учись. На кого? Слесаря-гинеколога? И что ты найдешь после этой своей учебы? Откройте вакансии - 20-30 тыров. Как на эти деньги прожить? Я сам при 1,5 высших образованиях помимо основной работы подрабатывал в такси, ну и доподрабатывался до инсульта.
[id251813318|Татьяна], Вы заложник сказок, как я и говорил. Лапша для дуралеев.
А что самое интересное - весь офисный планктон кричит "карма", "воры".
Вот олени, на каждом перекрестке продается
Скупой платит дважды!!!
[id5569046|Павел], очень жалко , ведь растут долго. Неужели не поехать в специально отведённые для этого места и не купить официально, там для этого и выращивают.
[id251813318|Татьяна], они не ворюги и не мародеры. Опять же, как я сказал ранее. Ворюги на нивах за елками не ездят.
Нех.... ёлки воровать
[id2134065|Настя], Что значит лесника? Все сами )
[id166135957|Владимир], согласен,не адекватов много:)да и люди странные,ездят по 100 р. Потом комменты пишут:)мне вот лично стыдно было бы так ехать,я всегда только на дальние расстояния заказываю:)а ненормальные и мне попадались,одна пьяная чуть на ходу не выскочила:)
[id684415|Андрей], диванные войска 80 процентов, что с них взять.. Только языком ...... Умеют.
[id251813318|Татьяна], ворюги на ниве в лес не катаются. Интересно, а где брал ёлку Ваш дедушка?
Из пластилина лепил, наверное.
И правильно. Нефиг в лесу елки воровать!
[id166135957|Владимир], да вы теперь на нормальных клиентов внимания не обращаете,зато я тут вчера вышел из клуба,штормило слегка от усталости,так вас 10 машин выстроилось рядом-некоторое кричали"садись,бесплатно доведу" только чтоб выпивший в машину сел к вам уродам.
[id5569046|Павел], и даже к леснику не нужно, если ветки хотим? Хочется без проблем все сделать, по закону
[id277566291|Роман], не знал про проездные...В данный момент двигаюсь на автобусе из СПб в сторону Вологды и прекрасно вижу,как эти правильные выспавшиеся водятлы-в их числе и представительницы слабого пола обгоняют нас через двойную сплошную...Ангелы блин...Как всегда пришли к общему мнению-везде хватает г...а,и не стоит всех под одну гребенку.
uber вам в помощь!
[id362163379|Харука], паркет и стены из гипсолита с деревянным каркасом и мебель. Там наркоман живёт заснул наверно с сигаретой или кинул хабарик. Я раньше под ним жил.
[id4242483|Александра], ёлка официально ничего не стоит. Бесплатно
Вы помощи просите,или хвастаетесь???
[id5569046|Павел], а причём здесь экстремизм ? это похоже Вы со странностями.
Не надо рубить елочки!!!
На Боровую,этого спящего,сразу все встанет на места. 2 спец батальон распустил их сволочей,не зря их из центра почти всех убрали,только 1машина на смену-как ни таксист так наркоман. Всех поголовно надо лишать через экспертизу. По сводкам в сутки несколько искалеченных пассажиров такси в больницу поступают. 
Срать нашему правительству на на нас Господа. Иначе навели бы порядок за неделю.
"Не гонялся бы ты поп за дешевизной"
[id277566291|Роман], полтора года проработал в такси-как допзаработок.Когда наработал "своих постоянных"клиентов-перестал возить тех самых невменяшек,которых "слегка штормит",дабы не попасть в ДТП по их вине.За 30 лет стажа ни одной аварии по моей вине(скажу не без гордости))))
Народ если я завтра колесницу засажу на мосты, поможите в первую очередь? :) У меня планы легального сруба красавицы
Эти ребята перед мной в очереди во Всеволожске в лесхозе с 9 утра стояли, так что ваша желчь тут не уместна
[id277566291|Роман], опять же соглашусь с вышесказанными комментами,что порядок надо навести в этой сфере(так же как и во многих других)А за 100р ездят именно те,кому лениво пройти пешком 200 метров или западло бабушке место в троллейбусе уступить,да и для понта.
Чем дальше в лес, тем гуще ёлки! Если воровать, так хоть рубили бы пол ЛЭП самосев, их всё равно по лету вырубают и размер там годный под два метра. Нет же надо в густом лесу вырубить.
Опыта нихватило по бездарожью.
[id7173885|Александр], Я не говорю,что критика это плохо.Критика наоборот помогает развитию
Это движение активистов, называется "грибники-подснежники")))))))) или "м...ки- подснежники", что в принципе одно и тоже...
Столько умных пешеходов тролей! Когда вы пьяные дамы прыгает в такси и своим амбре насыщаете салон авто то вы прям королевы а таксисты пажи! А умник у которого нет семьи так ещё и не будет пока не хлебнешь стимула! Орун который всех на боровую и ездун которому не нравится как водят таксисты- лечитесь!
[id161015890|Татьяна], моим родителям всё дало государство ,которого сейчас нет и в 90-ые они нормально говнеца похлебали и я не хочу чтобы мои дети переживали что-то похожее. Мне 29 лет всего, еще вся жизнь впереди, ума и опыта только набрался
Елена есть в данной сфере фильтр на нищебротом и людей отдупляющих реальную стоимость проезда в такси! Когда было 300 минималка люди думали ехать ли им на такси или успеть на метро!!!
[id5569046|Павел], а может это просто зависть что сами не могут поехать и срубить себе новогоднюю красавицу? Хотя я как то сунулся в период ажиотажа предновогоднего в лесничество - очереди дикие просто.
Без лебедки, траков и хайджека - смело!
[id1541855|Иван], Блин куда ж завтра ехать ))) Счтолько вариантов - Кировск, Всеволожск, Рощино и Сосново)))
У людей чемоданы денег на кухне, а вы про какую то елочку
да уж, я сам в такси откатал 8 смен по 16 часов, еще взял заказ поздно вечером с спб в Солнечное, туда час,полтора ехал и решил поехать домой все таки, в итоге уснул на приморском шоссе, очнулся когда вьехал в отбойник на 60 км/ч правой стороной, удар в скользь, ремонта на 20 тыс крыло переднее и задняя арка,а главное сам жив остался, с тех пор это мне стало уроком
[id119299245|Илья], у меня был Приус. Великолепный автомобиль, максимально надежный, комфортный в этом классе, с кучей фишек (активный круиз с радаром, светодиодные фары, солнечная батарея на крыше для работы климата и пр.) которые есть в автомобилях классом сильно выше. За 3 года владения - никаких проблем не было. Владельцы приусов не знают что такое "аккумулятор подсел, прокрутить двигатель не может, "в пробках расход больше", нет переключения передач, нет сцепления, гидротрасформатора и прочих ломучих компонентов... 5 шестеренок и два электромотора - вот и вся КПП. Про детали я не понял, подвеска от Короллы, все стоит копейки. Без бензина Приус не поедет никуда, это параллельный гибрид.
[id2211456|Лизавета], это не правда
[id6835332|Алексей], нет но это лучше чем вот так застрять в лесу, и напрягать людей поосьбами о помощи
[id59891107|Константин], насчёт профессионалов точно подмечено
Тем товарищам кто ездит за елкой в лес: "купите себе участок земли много га, купите саженцев елей, выращивайте и удобряйте, выращивайте свой собственный лес, а потом к НГ приезжайте туда и вырубайте все к чертям и продавайте"
Хахах щас вас там егеря выедут) за то что елки воруете
Ща вам ещё и за елки "прилетит")))
[id6559033|Виктор], Тебя напрягли? Пошляться по лесу бесценно
[id58324526|Михаил], ты про себя, чучело?
[id5569046|Павел], так в итоге: разрешение на сруб елки бесплатно или сколько-то рублей? Если мы вдруг поедем, то брать наличку или нет? В продаже все елки уродские, тощие и общипанные. У нас искусственная стоит, но мы для запаха хотим может быть просто веток. А вот где лесника искать вообще не понятно(
[id7910197|Сергей], просто у наших любимых любителей осликов типа Шакиров, Шавкатов, Рафшанов иДжамшудов, ужасный комплекс собственной ничтожности) Им очень хочется переспать с белой царевной, но спят они с безумными шалавками, или своими пахучими соплеменницами))) Вот и ответ на все его выкрутасы)))
Сволочи. Жаль что не потопли совсем. Денег купить то нету?
[id6835332|Алексей], бесплатно только бензин в лесу кстати довольно сухо так что даже без резиновых сапог можно пройти мы ездили в Морозова там вообще вдоль дороги красивые ёлки стоят
Вы то мадам хоть в чем нибудь профи!? Или свои 'умные' высказывания пишите ненаходящие поддержки не в ком!!!
[id3613672|Максим], критика органов — это нормальное явление. Нормальное не в смысле «так и должно быть», а в смысле ожидаемое. Наверняка у Вас есть друзья, критикующие качество российских автомобилей (при этом не желающие работать инженерами-конструкторами на производстве), качество уборки улиц от снега (но при этом не собирающихся работать водителями в «Спецтрансе») или чью-то манеру езды или знание ПДД (но при этом они не идут работать преподавателями или инструкторами в автошколы). Вот и с правоохранительными органами то же самое. И работу большинства комментаторов, я уверен, многие критикуют, но сами критикующие на место критикуемых идти не собираются. Сами-то наверняка чьей-нибудь работой недовольны.
[id3606581|Роман], можно. Гугли)
[id39797766|Ирина], Взаимно ! Я считаю что нужно выбрать подходящее себе такси , что бы устраивало и ездить не боясь !
Судя по всему, мое маленькое замечание разбередили рванные анальчики чурбана и шоферюжки ))) Рвет девчонок Ишакира да Мойшу не по детски))) Мир вам, педики.
[id321333338|Анна], ну и ненавидьте. Только будьте добры ненавидеть молча, ваша ненависть не лишает ее права на жизнь и на помощь. Я вот таких людей как вы ненавижу и считаю биомусором, но скорую вызову, потому что живые и имеют право на жизнь
[id88514683|Алина], ситуации разные бывают....вы что реально думаете, что если была бы возможность затормозить водитель этого не сделал бы? Или что?
Анна судя по таким людям как ты собак больше жалко .....
Люди стали изнеженные гаджетами и цивилизацией. Это бродячая собака и она вполне может сдохнуть под машиной. В деревнях их волки дерут. И люди так же дохнут непредсказуемо. Я не за то, чтоб не помогать, я за то, чтоб без лишних соплей. Не надо слишком любить животных и их очеловечивать.
[id88514683|Алина], а вы машину хоть раз водили? Открою секрет: тормозам нужно время, чтобы остановить машину. Когда выскакивает собака на дорогу ты даже не успеваешь ногу на тормоз опустить. Законы физики никто не отменял!
Что за мода пошла по поводу и без такового осуждать не знакомых Вам людей, при этом незная стей происшедшего. Если хотите помочь собаке, помогите, а не нойте в соц сетях
[id88514683|Алина], то, что Вы никого не сбили до сих пор, это всего лишь удача и везение. Не надо об этом забывать. Чтоб случайно не убить какого-нибудь вывалившегося на дорогу алкаша, безукоризненного соблюдения ПДД недостаточно, к большому сожалению. И, надеюсь, с Вами этого никогда не произойдет.
[id353291001|Анна], слишком высокие требования, при наличии одной трещины.
Почему урод? Я реально не понимаю. Вы чего реально считаете, что он специально гонялся за собакой по дороге, чтобы сбить ее? Если собака выскакивает из под припаркованной машины, то ее просто не видно. Я более, чем уверен, что любой водитель, если будет иметь техническую возможность не давить собаку, то он не будет ее давить. Поэтому урод прежде всего автор. Надо было не ярлыки развешивать, и не вконтакт писать, а взять собаку и отвезти ее в ветеринарку. И в последствии забрать ее к себе. А то хорошо быть хорошим за чужой счет.
[id5354989|Юляшка], ну там точно помогут!+скидка на бездомных животных.Сами там лечили сбитуб собаку
Вика, мда... И такие, еще что-то о морали пишут.. ну что же. Вот вам история. Водитель уходя от столкновения с выскочевшей на дорогу шавкой не справился с управлением, вылетел на поребрик и сбил насмерть 2х летнего мальчика, который гулял с мамой. А теперь возьми и скажи маме про ценность жизней.
6485003 Вет.помощь! Позвоните туда, обычно они выезжают как раз по таким случаям!
[id2070405|Наталья], почему? Сдохнуть - это естественный процесс. Давайте заменим на более благозвучное "погибнуть". Всю историю человечества дохли собачки, лошадки и люди. Только никто и никогда не устраивал всенародных собраний по поводу безвременно сдохнувшей шавки. И это естественно и нормально. И никто и никогда не собирал на лечение всем городом помирающей лошадке. Сейчас это на самом деле некий флешмоб, разновидность развлечения для бездельников.
Скока зоофагов-моралфагов-то тут! Ух прям! А что если каждый из вас по собачке с улицы возьмет? Да не выбирая. Не важно, хромая ли, большая ли. Вы же широкой души люди! И жить всем проще будет, и вам в первую очередь, вы-же обществу поможете, и собачкенькам, и тем кто их давит, и тем кто их не любит. Все счастливы будут. А? Как вам план?
[id307498539|Muscle], да, собака ничего не стоит... а железяка это деньги. В ссср бродячих собак отстреливали на уровне государства.
[id458867|Настя], ОМГ! Это уже с головой чёто не то у вас..
[id6835332|Алексей], да..они так и катаются...останавливаются где хотят..без указателя поворота..и им пофиг что за ними ещё едут...они и с 4 ряда могут по диагонали к поребрику подлететь...про езду во время гололеда вообще промолчу...просто жесть...сколько из за них страдает,гибнет людей(водители,пешеходы,пассажиры..свои и в другом транспорте..)
Тем временем Анна натявкала в личке и смылась, трусливо поджав хвост и поскуливая. У Анны не хватило смелости даже выслушать ответ. Сделаем же выводы насчет душевного и психического состояния Анны и пожалеем же бедного инвалида. Ребята, не стоит злиться, у каждого может родиться умственно осталый ребенок, к сожалению, это крест. Кто знает хорошую больницу? Человеку нужна помощь...
Афттар, ты какой-то малахольный, чесслово.
Забабахал пост про калеченную собаку и кроме срача никакого профита не поимел.
Ну кто ж так делает-то, а?
Ширше надо мыслить, бери пример с вот этих вот парней:
http://m.fontanka.ru/2011/05/25/086/
2 млн руб подняли с нахер никому не нужной шерсти и нормально все, даже пальто не заляпали.
А от твоего креатива что?
Да нихрена, только вентилятор испачкал.
Если автор хотела помочь, взяла бы собаку и повезла её в ветеринарку. Просто пожмотила времени и денег, и решила свалить на других, чтобы совесть не мучала.
[id334408|Илья], я не осуждаю что он сбил , и понимаю что возможно выхода не было !!!! Почему он не остановился ! А уехал дальше
[id350400270|Ирина], это уже года два все знают, живодером так звонить никто не будет, а так все быстро оперативно еще и спасибо скажут. Живодеры это, субсидий на лечение сбитых собак государство не выделяло, а вот на отлов очень даже, ежегодно стабильно
[id61957851|Ольга], показывают потому что это надо знать! И быть готовым к тому, что ЖИВОТНОЕ, может неадекватно отреагировать на любое действие со стороны человека.
[id72192608|Алексей], это твоя жизнь чертила ничего не стоит и тебя гандона нужно отстреливать
Нет, урод должен был дать по тормозам и получить в зад от КамАЗ, а еще лучше начать ее объезжать и в лоб встречке, а как вариант еще после заноса в остановку с людьми! Но главное, что он собаку емана не сбил! Молодец! От Гринписа медаль!
[id190284574|Митя], в чем выражается ее неадекватность? В том что автор смог разместить пост, потратив на это целых пять минут и ддаже сфотографировав, вместо того, чтоб теже 5 минут потратить на поиск вет клиники, и если уж такое желание помочь, взять и отвезти животное туда? Проще то засветиться где то постом о безжалосности "козла" водителя, правда?
прикупить =))
[id4073641|Наталья], что изменилось-то?
ОСВ по всей области ввели и отпускают теперь вот такие самоходные препятствия куда попало?
Позитивные изменения, ничего не скажешь.
Ну да я о другом толкую.
О том, что неправильно пост оформлен - надо было сразу номер карточки указать, написать, что уже долгов в клинике 100500 тыр и чаще упомянуть слова "жЫвадер" и "гари в аду".
Вот тогда это была б реальная тема, а так - поди сдох уже друг человека ни за хер собачий.
Собачек сбивают не только уроды!!! Но и нормальные сочувствующие люди!!! Это бывает внезапно и отреагировать сложно! Думаю что вот так сразу вешать ярмо на человека , что он урод... Не честно !
[id2070405|Наталья], это никому не известно. Почему-то принято считать, что трястись над зверьками - признак цивилизованного общества. Параллельно в этом же "цивилизованном" обществе этих зверьков убивают, жрут и делают из них шубы и ботинки. Ну а поскольку последовательности нет, то и разговоров о любви к животным как достижению эволюции быть не может. Пропаганда зоозащиты - такой же бизнес, как и борьба за экологию и исследования о "глобальном потеплении". Нужно просто немного реальнее смотреть на вещи и не сходить с ума в ту или иную крайность.
Откуда у нас бездомные животные при таком количестве любителей собак?! Удивительно, правда.
Вика, мальчиков не мамы должны воспитывать, а папы! Тогда воин выростает, а не сентиментальный зоозащитник. Вы может ещё и вегеторианка? А если нет, вам рассказать как на мясокомбинатах животных палками забивают чтобы колбасу сделать )))
[id334408|Илья], свали отсюда
[id321333338|Анна], а мне жаль недочеловеков, которые хуже псин! Надеюсь, что вы не будете страдать по жизни от своих грехов,, ну или ы еще слишком малы , чтобы голову включать, если она, конечно есть-жаль Вас, а еще больше Ваших родителей, которые такое ЧУДО ..
Ребята... я тут кота нашел голодного. Короче кому не сложно мне на банковскую карту киньте по пару тысяч? Спасем кота вместе
[id77455586|Вика], вот заработаешь на первую машину, тогда и поговорим о бедных зверьках, прыгающих под колёса)
[id2236019|Серёга], с таким характером, не мудрено, что все плюют на неё! И чем больше плюют, тем больше она всех ненавидит! Таким людям можно только посочувствовать..
[id19095860|Ренат], так и человек может в неадеквате под колеса кинуться.или ребенок,слепой или глухой ...это дорога,она не прощает невнимания и не соблюдения скоростного режима..выехал на дорогу- ты с ней со своей машиной одно целое...за все загубленые жизни груз 200( как говорят десантники) на твоей совести...
[id458867|Настя], ну вот я один из тех "моральных уродов", который не видит вселенской трагедии в сбитой шавке. Хотя сам бы, наверное, сбитую собаку не бросил бы. И сам держал в разное время трех крупных собак, которые жили в уходе и сытости, и которых никто на улицу не выбрасывал. Одно другому не мешает. Я и бомжей не спасаю, хотя человеку на улице всегда помогу. ))
Урод, потому что не остановился, кто этого не понимает, тот такой же выродок. Собак иногда сбивают, но если ты человек, ты либо за собой уберешь, либо разделишь боль с тем, кому не умышленно ее причинил, путем репостов, отвезти в клинику, к себе доброй, найти тех кто поможет, если ты едишь дальше, ты нелюдь. Собаку жалко очень.
Автору не писать сюда надо было, а собаку попытаться поймать и в клинику везти
Печаль..
Там человек лежит? Повреждений на машине ведь нет, как так?
Да где вы лёд нашли???
Игрушка огонь)
Ну ладно, бывает
Спасибо с ул.Замшина,админушка-дэбилушка.
Мозги лысая
Сидели в VK во время движения!
Есть кино, скину попозже
отец и сын
Кто то получит бесплатную пиццу !
Пахера.
Неудачное ограбление.
[id350400270|Ирина], Туда не надо звонить!!!! Это фейк, они за тушку каждую бабло получают, типо отдавили!!!
[id72192608|Алексей], скверно! а вы знаете что собаки воевали на войне ?! Четвероногий батальон!В течении многих лет тысяч лет собаки считались боевыми животными. Их тренировали, как солдат.Только в красной армии служили 68000 собак. На их счету 200000 тыс. донесений, 680 тысяч спасённых раненых , сотни тонн подвезённых боеприпасов, более 4 миллионов обнаруженных мин. И теперь вы мне скажите, что собаки ничего не стоят?
[id334408|Илья], вы каких страшилок пересмотрели?? Можно подумать ,что ну прямо каждая собака охотится за детьми и прямо в шею впивается... Смешно.. Просто сейчас время такое.. Вместо того, чтобы в детях воспитывать доброе и прививать любовь ко всему живому у нас по телевидению постоянно рассказывают и показывают жуткие истории нападения собак на людей... И родители насмотревшись такого не включая разум начинают негативно относиться к собакам и детей также воспитывают
Люди, да это вы собаки!!причем бешеные!вам показали мяса кусок в виде поста несчастного животного, которому больно, так вы и рады трепать его! проходите мимо, без вас тут разберутся! от вас таких помощь никто и не ждёт.мир не без добрых людей! народ оскотинился напрочь...
[id3284155|Леонид], в этом смысл и квинтэссенция зоозащиты. Флешмоб важен. За редким исключением в лице особо упоротых и действительно занимающихся сбором и содержанием этих бездомных животных на радость соседям.
Павел, Михаил а не пошел бы ты В ....
..............
[id176069304|Евгений], прочитал. Обычные унылые "аргументы" типа "это свойственно и животному миру". Каннибализм и инцест, знаете ли, тоже свойственны многим животным и таки да, человеку(. Но легализовывать их никто не собирается по понятным причинам.
А "спасение сотен тысяч людей от тюрьмы" путём тупо удаления статьи из УК - отмена уголовного наказания за воровство, изнасилование, мошенничество и другие милейшие занятия "спасёт" не меньше народу(((
Да уж, по тротуару ездить уже финиш.
Уважение автору,тоже тонированный раскатывает.
Там.ежедневно такое -происходит...
Главное то, что всё хорошо
Актуально на 21:10
Не хватает "Быстро"
Я была на бесплатной акционной диагностике, но не у них. Где-то на Школьной
Потом несколько месяцев получала рекламную газету и СМС-ки. Все
до сих пор стоят???проезжала днем еще мимо
я бы обосрался
Ехал, когда его грузили.
Перекрыли 2 полосы.
Причем, левую полосу заранее и конусами со знаками, а среднюю - поставили просто знак, посреди дороги, чуть не снес его.
Кто про Замшину поспорит, тот Лепс
уже разобрали. сейчас уборщики чистят проезжую часть.
где магнит там всегда дтп,примагнитило так сказать.
[id15154|Дмитрий], девушка не соблюдала дистанцию
Это супер!!! А у вас по записи или как?!
Таран не уступившего разделителя...
Он наверное по углам пролетелся и сознание потерял
"Дай я там стану! Шо ти клоуна із себе робиш?!", - водитель Audi А5 во Львове НАЕХАЛ на патрульного
Скоро это белое чудо в авито появится (продаю-ездила жена-отличное состояние-крашеных элементов нет)
Семейные разборки)
Тот случай, когда аэрография не спасла
там для пешеходов или сверху переход прокладывать надо, или под землей
Почему в город будет пробка? Что в выходные можно делать в городе?
[id219355|Александр], да ну, вряд ли...
Можно и толкнуть и отъехать немного. А теперь попал на деньги
Здоровья пострадавшим!
Только что ехали там стоит все мертво ,объехали по цыганской деревне
Салют)
Кричит - значт живой...
Начальству все равно на погодные условия. Рабочим, думаете, хотелось бы работать в такую погоду?
А потом они удивляются, почему именно дорогу не уступают.
Капец?я не понял,это его отец?
Не интересно, листаем дальше.
А машину есть где оставить в плане парковки? А то надо снять коробку, оставить на несколько дней, а потом поставть обратно..
Как быстро комменты удаляют
Я такое разок тушил.
Нечего Газелям в третьем ряду ездить!
Права купили, а ездить научиться забыли.
[id262135819|Антон], а чего это жига так охиренно стояла в кармане, аж на полторы полосы
Он-то понятно что живой. Описание жуть наводит
Судьба!
может лучше нормальный АКБ прикупить?
Потому что объезд по встречке))
А ещё говорят правый руль опасный
В загуле она,100%
Специально столкнулись
о по ночам улицу там убирают! Бедные жильцы.. .
Хлебалом щелкают, а потом туман виноват.
А кто, билять, тебе обязан давать разворачиваться ??? Убедись, сцуко, что тебя пропускают. Или ты, из той серии, что -"мне надо" и пох...уй на всех.. я бы , ещё и газку поддал бы...
Эдик.... Красава!
А может, кому-то в пекарне стало плохо?
Давно пора такое делать
В карьере где-нибудь уже работает
[id2446147|Леся], Да нет,не абсурд.Просто машина должна укомплектована кросом,проводами,инструментом.А не пустой багажник.
[id311271|Рита], Согласен, логан очень безопасное авто для солидных людей
[id311271|Рита], ну вот, и вы оказались типичной пфиздой свистулькой . Тьфуу!
[id956125|Юлия], прям крик души у меня..вот..Ваша правда....
Будте здоровы!
Всем лайки за мой счет!
не нужно оставлять где попало и секретки иметь надо
life78 это ты?
Зато успел стормозить
Из за этих м..... Стоит все вокруг
Хорошо,что сегодня не июльская пятница, а то пробища была б....
Весело живем))
И вас с новым ! Месяц бл@ назад
Наконец то завтра суббота !!!!!все ездюки будут дома.!!!
Михаил, нету и не было её в отстойники никогда! Давно разобрана. И её просто уже нет.
Приму в дар прыгунки
[id5622194|Анатолий], пдд читайте.ВНИМАТЕЛЬНО!!!!!
[id164254787|Кристи], с 1-го по 7-е карантин...надеемся за это время исправят....
Конечно,немедленно выдвигаюсь! Боюсь,успею ли...)))))))
Ну там то блин КАК??? Или бухие?
Так шутканула про двери- что название улицы забыла)
платить вовремя надо по долгам гр Филиповой
[id387874551|Сергей], что это вы ,Сергей Александрович стихи Александра Сергеевича ? Вы бы что нить из своего...
в нормальных сервисах осмотр бесплатный....
[id58495432|Надежда], хороший эндокринолог?
Злые вы .а кто то из за вас жизнью рискует.детей ваших ищет.или родственников.говнюков везде хватает.очень хочу ,что бы ваше зло вам же и откликнулось.или заткнитесь. Личины свои прячете под аватарками-стыдно.там могли люди погибнуть-отцы ,братья,дети.вы не цените чужие жизни.я инвалид- ампутант.в жизни такого повидал. Да не в восторге от мвд,но будьте людьми,а не скотами,хотя животные ,и те преданнее нас.
[id409782371|Григорий], к вам больше не поедем.
[id299999564|Михаил], в зад жиге и герой?перестроился-ушлёпок?.достали вы -самоубийцы,герои чудо перестроений и поворотов из средних рядов,
Че за намёк
Сколько собрали комментов эти маленькие засранцы)) "звезды" млин интернета, которым пол питера готовы всыпать по жопе смачно))))
Я в детстве тоже ездил
Алексей))) ну зачем насильники должны жить они неисправимы, ломают десятки жизни. Вы как думаете насчёт этой категории не людей?
[id223983905|Асан], значит нужно как-то мозг их лечить..принудительно)
[id6661184|Денис], да нет это не я отстала от жизни. Это Вы наверное законы читаете только на бумаге, а в реале все не так! Увы!
Вот что жажда наживы делает с людьми! Уже черным по белому закон писан,так нет же...
[id375888793|Maks], выписали штраф вдаделице,и отпустили бы.. Так нет,нужно еще бабла срубить за эвакуацию. Разве нет?
[id9883683|Андрей], а то что эвакуаторщик потратил своё время силы и деньги на топливо! Кто это должен возмещать? Государство или нарушитель ПДД
[id27122781|Михаил], да пошел ты...работа такая...
Не зарекайтесь..
Индустриальный 22 пьяный водитель
[id43030731|Екатерина], я уверен что вы не грешный человек)))
Суки , коляску верните !!!
Кто нить, шмальните в Серегу Муравьева
[id52410964|Антон], сам то веришь в этот бред?
у мусаров похоже тоже туговато с баблом нынче, придумывают уловки совместно)))
В правилах много чего сказано. В итоге все пиздят по телефону. Едут с выключенным светом. Видом лампочки экономят. Идиоты. Жизнь дорога не? Гаишников на всех нет.
[id214951837|Вася], хотелось бы это увидеть вживую, жаль что я не тошнот:(
Прикупите и мне машину
Вот и лето погасло лучиной. 
Осень давит прохладой на дверь. 
Кто-то тонет в небесной пучине,
А кому то не спится теперь.
Машина купиль, права купиль, ездить не купиль
Неужели не учили снижать скорость в условиях ограниченной видимости?!
Права есть, мозг можно не включать?!
Нет фоток !!! Нет и преступления !!!!!!! А пока всё на пустую Болтавню смахивает .
Маршрутчики вчера оттопырились по-полной. Сегодня продолжение?
[id391994273|Павел], Логанам закон не писан)))
[id1418279|Павел], Этому названию уже года 2 или 3. На тот момент ни вас ни вашу группу не знали и не видели.
Прокуратуру
и гаишники тут уже
Если не в гаражах, что скорее всего тк очень примерная машина, то имхо шанс есть, что кто-то заметит.
Или газель попятилась...
Может все таки вернете что должны нет? Долбодятлы
Ура,салют!
То есть я так понял 2 дня машина находилась в неизвестности) Господа надо следить за своим имуществом...
[id220203482|Роман], не смешно
Камеди клаб какой то...
[id1416798|Наташа], Сейчас свободные места есть,можете приехать.А так можно записаться на сайте или по телефону.
[id165730400|Федор], это шедеврально.
Нашли друг друга)
Дистанция,дистанция.....
Вопрос про качество... Нафига их столько угоняют? Неужели сыпятся уже? Машина же недавно на рынок вышла
[id2532579|Елизавета], а что?можете помочь.?!
примерная цена тонировки стокового "аквариума"?
[id6835332|Алексей], че за Эдик?
Ирония?
Встретились два Пети
Купили один и тот же хлеб
Я взял зонтик и друг тоже
Как это все иронично
[id308503123|Андрей], вроде интересно , но непонятно
Капец
Муд*к пытался подобрать таких же на обочине?
[id367081742|No], возможно, плохо стало за рулем. Тетки вообще индифферентно стоят.
[id277001572|Сергей], никакого сарказма, вполне серьезно.
Ну с Богом))
Угар )))))
Не все так просто в этой истории,судя по фамилии автора.
Воры следы скрывают.
Мы ехали он стоял на дороге прямо, кто успел увидеть тот объехал! Сильный туман и его совсем не видно.
не зря же реанимация приехала, значит кто то пострадал серьезно.
[id30154934|Сергей], знаки приоритета
даже суток не прошло , ясно что гуляет чпокают ее вот и все !
загул и тд 120%
[id148592900|Владимир], агга один хитроп..пый, другим хитрож..пый
Жигули в помощь!!
[id167772|Михаил], для капотной подушки безопасности (опционально). но,видимо, он сэкономил на комплектации.
[id451255|Иван], нет жертв
[id418207|Николай], ну мало ли, а то вдруг жертвы.
[id42223025|Максим], далеко =( этот "Пискоревский" на северах, а я на юге.
Куплю гараж
За автобус прям гордость))) крепкий. Нехрена летать бездумно.
Зачем говорить - фото не очень ,,, Вы думаете это не видно ?
Пропускать скорую не потому что это может спасти жизнь, а чтобы не штрафанули. Мдэ
Их почти не крадут!
[id2492397|Роман], а там обезъяна умнее тебя и умер от сдыла!)
Говорят маршрутку подрезали, она ушла от столкновения, но поймала малыша, а виновник скрылся.
[id372065834|Анастасия], Правильно.
Не фиг ездить по обочинам! Охренели в корень...
Там этих автосервисов как грязи. Уже смешно даже. И что самое главное все они говно. Там обслуживают и покупают машины только дауны.
Точно... колодки
[id3856668|Юра], говорят машина дымиться, скорую
И снова со скорой происшествие.
Крутая тачка
Звучит как головоломка)
[id36827290|Оля], что вполне возможно. Когда вымоют, будет каеф.
Вот это попадос
Делаю сам...класс...беру не дорого ведь для себя делаю.
Да ...магнит вприципе и виноват... загородил весь обзор wv вот и испугался заезжать, встречка ехала, и он тормоз отпустил(...
Больше всего бесит, что сука эти уроды портят именно лестничную площадку и вообще подъезд целиком, не беря в расчет, что в подъезде еще куева хуча людей проживают, уж если беспределишь, то порти конкретно того, что касается должника
[id176692507|Евгений], мне очень жаль ,что вы знаете только таких девушек
Совсем непонятно -что горит ,где горит
[id242508090|Рина], кто бы мне подкинул!))удачи на дороге и не гоняйте))
повезло , что не бензовоз
Сочувствую
Раньше ее там не было...видимо по привычке и не ожидал
ну че там , полный привод , доминируйвластвуйунижай?
а мне вбросом кажется
ПолУседан диагноз
Ленинский стоит колом:))) Рыдаю)
по тротуару дичь
какая редкость!
Екатерина, молодцы как новые.
Салехард&Лабытнанги!, спасибо
[id418207|Николай], эволюция не дремлет)
Вот все, расстрелять водителя Газели и сказать, что пытался ограбить
[id522069|Вадим], идеально перекрывать по диагонали, что-бы наверняка)
[id6835332|Алексей], спасибо, вспомнил)))
обычный долбо-б ,коих на дороге не мерено...
Попал как хер в рукамойник.
[id24889680|Александр], старые немецкие машины типо VW и Audi тоже не кому не нужны)
По всей Софийской улице камеры, запрос отправили !?
[id175193847|Саша], у тебя права на вождение авто есть?
дело придавать огласке надо, на тв, везде где можно
Скорой нет, труп накрыт, место не доезжая разметелево.
На костёр их тогда)
Акура виновник
[id232269|Artem], у меня лично такое впечатление сложилось,что вы любитель потошнить в левом ряду и вас частенько за это наказывают,но при этом вы упорно продолжаете таким образом нарушать ПДД.
Или я ошибаюсь и вы адекват,просто который ратует чтобы не трогали тошнотов?
[id385131390|Андрей], спасибо )
Хоть один нормальный человек обьяснил)
Не стебитесь а помогите, к сожалению я.под градусом.(((
Правильно делают!!!
Номера перекинули уже. Можно забыть про машину.
А какого х..я он там делает? Судя по удару и направлению автобуса он двигался в сторону Александра Невского. А там движение только для общественного транспорта.
[id175193847|Саша], И деньги за оплаченный проезд им уже никто не вернёт. )
Держитесь. Всё наладится.
Не по теме.Кто-нибудь знает причину грохота,как от салюта?Разносятся по всему Питеру.
Стоим больше часа и до сих пор:(((Встали,видели мыргалки Дпс,пока до них не доехали.Скорых 3 машины ушло на Выборг.
[id21693587|Евгений], может, я плохо искал. Подскажите, как найти записи камер
[id20229506|Инна], тоже, блин, авто для учебы. Учиться нужно на чем-то сложном и не дорогом.
а где фото чаев с плюшками-то?
Пока желтый для многих будет разрешающий, так и будут в попу друг друга целовать.
[id45375393|Маша], так ты и не волнуйся, тебя-то лично никто не просит. автор Обратитилась к тому , кто может помочь. Ты не можешь, так иди мимо, Зачем лезть со своими комментарии
[id8271665|Сергей], это собака
Сколько энергии вокруг:и атомная и газовая....
Не ездите, специалистов у них нет. Грамотно ответить на вопросы не могут, цены завышают в 10 раз
Помню у меня жена въехала в инкассаторов,так они минут 10 не выходили потом вышли и взяли с нас расписку что МЫ не имеем к ним претензий
А рядом стоящие машины не судьба когонить попросить???
[id1418279|Павел], да не вопрос, просто мы никогда названия, идеи итд не воровали, все только свое. Как видишь целые названия разные, будем Polish&Pro, мне не жалко
Облагоражтвать надо такие места, чтоб место под мусор было и своевременно вывозилось
Да уродцы достали уже, жмутся в затор.
Уазовод правильно парконулся и теперь отдыхает!
Интересно, а тот корреспондент, что на крыше видео снимает, сначала пожарных вызвал или снимать начал?
[id25835697|Дмитрий], всем вышестоящие прикроют свою жопу и подскажут нижестоящим как еще красавиее все сделать.
Ибо нех... Лезть... Вынос?? 1,5 метра?? Не, не знаем...
[id7215813|Светлана], Спасибо,подумаем. Может чуть попозже откроем.
Скинтесь всем подъездом,а потом сами с них выбивайте)
[id305672396|Борис], может к снятию блокады
[id7367216|Александр], вы гребёте всех под одну гребёнку!!!! Не все стаи опасные и бросаются на людей!!!!!
[id88144961|Лёсик], если вы знали сколько людей погибло на путях Финляндского вокзала, стаи нападали на людей
Синенькая машинка ударила красненькую, водители познакомились, беседуют, и жили мирно и счастливо.
живу рядом с авто рынком на энергетиков, когда продавал свое старое ведро шевроле лачетти за 185 руб, покупатель попросил заехать в любой сервис для диагностики авто. что то нашли на екатерининском, (я сам всегда в другой район ездил в рай авто) ему насчитали 2700 я стоял ржал, осмотр подвески,двигателя, диагностика на наличие ошибок и померить компрессию.
Я, например, если в чём-то на дороге не уверен, выбираю другой скоростной режим и полосу.
Особенно в таких метеоусловиях.
Что касается ремонта, то рабочие тут не причем - им сказали, они делают. Это их начальство нужно спрашивать.
[id125577201|Михаил], во славу Божью, рот скоро вам закроют.
Надо стропик динамический и всё гуд.
[id300176|Александр], хм...не знал,тогда надо было называть SX2.
[id190587552|Антон], ну что Вы в самом деле такой пессимист...
"Я замерзла"
"Мягкая"
и через 2 минуты "Ко мне приехали".
Учитесь, люди, как надо правильно формулировать :)
P.S. Не со зла ))) Досадно так на пузо сесть (
[id45375393|Маша], уважаемая если вам пофиг тогда сидите молча и не лезьте сюда!!!! Зачем вообще писать такую гадость!! Вам все вернётся и когда будет нужна помощь рядом никого не окажется с таким отношением
[id527049|Ксения], да че за волнение из-за помойной собаки? Их дофига по промзонам шастает, нафиг из-за каждой квохтать и срач разводить?
[id45375393|Маша], потому что это тоже живое существо, которое страдает по вине человека. Если у Вас нет чувства сострадания, то лучше молчали бы и не лезли куда не просят.
[id385131390|Андрей], я например собак люблю больше людей))) Так уж получилось, люди сами виноваты. Также люблю детей, с уважением отношусь к пожилым людям. Однозначно. Остальные на усмотрение)))
Да убивают, их сажают в тюрьму, собаки спокойно продолжают спокойной жить
[id320924470|Шакир], иди в церковь, раз такой святой а не седи вконтакте
Пес смотался за торговый центр, и что то автор поста весь такой добрый и заботливый смотался на работу а не помог собаке, но развел срач этим постом и обозвал водилу уродом! А неадекваты уже ровняют детей, собак, ежиков, людей и тд. Мне вот честно противно когда люди так лицемерят: " жалко собачку, спасите помогите", но через одну все ходят в шубах, в коженных сапогах и с сумками из телят, жрут мясо и птицу, делают аборты но собачку сука жалко! Мне если честно не стыдно что я убил не специально несколько животных, я это искупил тем что гораздо больше помог не помереть им с голода, не попасть под колеса и тд.
Блин, и так улочка ни разу не проспект, а еще эти балбесы ((
Дык в деревне все так ездют! А чё такого!
SPSRочка ко мне, наверное едет...
[id858176|Павел], прощай фокус(((и почка)
Интересно,как здоровье у водителя фокуса...
Понять,простить и отпустить
Там только одно может быть ,на лево кто то уходил на тельмано не рассчитал со встречкой
если с этой стороны смотреть, то никто и не должен никому помогать, а точнее не обязан. одно дело попросить о помощи - другое дело ее требовать от кого-то. это нифига не обязанности наши. я отетственнен за себя и свою девушку. ей я прийду на помощь, но мне абсолютно пофигу на проблемы других. я могу быть неравнодушным, но ехать покупать тросс, чтобы помочь этой дамея не считаю целесообразным. мне с ней детей не крестить.
[id297082018|Юлия], выход есть, но не топор.
[id31338697|Дмитрий], ох уж эти бедные солдаты НАТО. Всегда им ко всему готовыми быть надо, то на яхте кататься, то к славянам ехать, то в подъездах срать...
Где координаты для связи в посте ?? Звоните в Филлмора возможно смогут забрать. Тел. клиники Филлмора 335-33-82. ; 608-80-82 ; 303-87-12
Ребята очень тяжело всем лично отвечать, бегая под дождём в поисках собаки. Пока не нашла,буду рада желающим подключиться к поискам или конкретной информации где её видели
[id7367216|Александр], Долбоящер ,давайте теперь двухногих убивать народец говно больше половины. А собачку спасать надо , Не суди баран хороша или плоха ,а делай добро.Хотя колхозная серость ,не поймёт.
[id20202147|Ksenia], не нужно никуда пристраивать,я ее заберу,пока не поправится!
[id7367216|Александр], а если бы на твоего друга напал человек???? Ты бы всех людей возненавидит???
[id69318626|Серафима], я абсолютно не самоутверждаюсь и срач не устраиваю, никого не оскорбляю, просто постами выше просил не оскорблять водителя без причины и не разводить истерику по поводу собаки! Которой желаю добра и здоровья как и всем
[id7367216|Александр], разница в том что человек опаснее и кровожаднее!!! Я например у себя во дворе 10 шагов от машины до парадной иду с перцовым баллончиком!!! Потому что были нападения на девушек и нападали взрослые мужики с ножами!!! Я не спорю есть опасные стаи собак, но жаль тех которые никогда никого не трогают!!!!
Александр, зачем в питомник, можно себе домой взять, и выходить ее.
Так страшно все это читать...я по поводу некоторых людей...этож если плохо станет, не дай Бог!!! Они же и добьют, чтоб не " мучалалась" . Полная жопа...
Мобильная ветклинника
6485003!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Звоните скорее!
[id88144961|Лёсик], я живу в области, вообще могу машину не закрывать у нас все спокойно.вам не повезло что вы все время ходите с балончиком
[id31338697|Дмитрий], ответили такими же мерами? Какой финский город взяли в кольцо блокады? Меры же такие же
[id214951837|Вася], ну так выстрелы из пистолета тоже сработают...
А ещё можно догнать его в жеппу...
Или поддеть, легонечко, ну чтоб закрутило по всей дороге...
[id4191811|Andrew], особенно Илья сам плюётся на СМИ в которых нет источников и прочее
Вахрушев.
Ваши предки могут быть только Шариковыми. Именно теми кто расстреливал, грабил, резал. Другого объяснения вашей любви к репрессиям и советской власти нет.
При этом совершенно не важно как они выглядели внешне.
[id4586079|Евгений], 
>а зачем вам прикладывать "источники" в частном блоге? 
Пруфы для коммуняк, да?
>Подвергаете сомнению - ищите источники опровергающие или подтверждающие вышеизложенное самостоятельно.
Вообще-то бремя доказательства лежит на утверждающем, а не на отрицающим, это утверждающий должен доказать свои слова аргументами, которые отрицающий не смог бы оспорить, иначе мы дойдем до того, что человеку придется на полном серьезе доказывать, что он не верблюд.
на счет всяких слухов про животных и тд. можно спорить
а в то то, что Че и его команда без суда и следствия убили несколько тысяч человек, а ещё пару десятков отправили в тюрьмы - факт.
Илья. Я уже писал выше.
НА ЭТАПЕ ПРОВЕДЕНИЯ РЕПРЕССИЙ СРЕДИ ВОЕННЫХ И ТЕХНИЧЕСКИХ СПЕЦИАЛИСТОВ РККА.
Из-за репрессий, а значит из-за отсутсвия командиров и организации армия отступила и город оказался в блокаде.
[id214951837|Вася], работает до тех пор пока тебя не рскрутит на этой грязи одним колесом! Тоже мне учителя!
Где видео то бл?
Нех тошнить в левом
[id232269|Artem], не всех,а только чмошников.
И не учит,а щемит.Учат в автошколе,но всякие гомосексуалисты про это забывают.
[id482823|Алла], одним колесиком возможно,а вот двумя вряд-ли.По крайней мере уже пол сотни раз так делал,все норм.
[id482823|Алла], вам видимо виднее раз вы более опытный водитель чем я=)))
[id304480167|Лёля], там никто по трамвайным путям не ехал
Он начал разворот с правого крайнего ряда - по середине дороги он уже стоял боком - что бы избежать столкновения я нажал на тормоз и свернул на трамвайные пути , но он вместо того чтобы тормозить решил поехать - вот итог.
Вахрушев.
Только потомки палачей, стукачей и вертухаев могут глумитьс япо поводу количества репрессирвоанных.
Так кем были ваши предки?
[id31338697|Дмитрий], или это не результат их действий
Да. Хельсинки бомбили.
А голодом морили тех кого выселяли из Карелии в лагеря. 
Или просто расстреливали на Ржевском полигоне и в Левашово.
Не слышали о предвоенных репрессиях?
Так слышали.
А о продразверстке слышали?
Тоже слышали.
Так вот продразвёрстка это когда армия отнимает еду у селян.
И они умирают от голода.
[id31338697|Дмитрий], и финны решили защитить репрессированных поддержав блокаду
Я не оправдываю зверства, но я точно знаю что они были ответными на зверства большевиков.
А живу чудом.
Потому что два мои прадеда прошли Гулаг.
Как думаете кто их туда отправил, а потом реабилитировал?
Даю подсказку.
Это был не Маннергейм.
Александр.
Нет. финны просто ответили такими же мерами.
Вас это удивляет.
А почему?
[id31338697|Дмитрий], на каком этапе большевики способствовали голоду миллионного города?
А ещё потом жертв из себя делают. Вы Сергей посивный убийца.
[id302916|Евгения], у меня сосед псих, каждый год на Удельной месяцок проводит. И знаете кем он работает?....таксистом. Шоферская справка 3к стоит.
А потом ты такой читаешь слово "посивный" и все вопросы отпадают сами собой...
[id638535|Ирина], А как можно ступить не посмотрел в зеркало? Вы что за фигню несете?
Где видео? После прочтения комментов проголосовал за оттормаживание автора. Ибо нех тошнить в левом ряду.
[id214951837|Вася], я понял, понял, щемитель...
[id290371716|Дмитрий], уверен, твой включенный мозг не перечислит мне всех узкоспециализированных ресурсов, которые в совокупности заменят википедию по объему знаний и превосходят ее по достоверности.
И как предлагается измерять достоверность? член РАН? Доктор наук? Все эти звания дискредитированны в сто раз сильнее википедии.
К тому же как раз ученые и историки как правило и склонны в своих работах к субъективной подаче информации, анализу и прочим додумываниям.
Википедия - энциклопедия фактов. Их достоверность подтверждается ссылками на источники (в т.ч. На работы уважаемых ученых). 
Если ты большой любитель и мастер "включать мозг" при поиске информации - обращай внимание в википедии на циферки - сноски к источникам. Так ты сможешь определить свой уровень доверия к каждой конкретной статье, каждому факту. Чего гораздо сложнее сделать на приведенных тобой ресурсах кстати.
"Че делать?"
Александр.
заскриньте. только вместе с объяснением.
и начните с 1917 года.
И с репрессий в отношении руководства РККА.
[id4451598|Дмитрий], 
> И как предлагается измерять достоверность? член РАН? Доктор наук? Все эти звания дискредитированны в сто раз сильнее википедии
В голос, просто.
>К тому же как раз ученые и историки как правило и склонны в своих работах к субъективной подаче информации, анализу и прочим додумываниям.
Википедия - энциклопедия фактов. Их достоверность подтверждается ссылками на источники (в т.ч. На работы уважаемых ученых). 
Если ты большой любитель и мастер "включать мозг" при поиске информации - обращай внимание в википедии на циферки - сноски к источникам. Так ты сможешь определить свой уровень доверия к каждой конкретной статье, каждому факту. Чего гораздо сложнее сделать на приведенных тобой ресурсах кстати.
А, все ясно, кое-кто работы нормальных ученых не читал и не в курсе, что список литературы и ссылок на источники там в большинстве случаев в разы больше, чем к любой статье на википедии. И там ты тоже можешь пойти и перепроверить в источнике, откуда это взял автор, кстати, грамотно оформленный список литературы с грамотным оформлением ссылок на нее-обязательная вещь для любой серьезной монографии, но ты, видимо, их не читал и вообще не представляешь как ученые(а не дятлы с википедии) что-то пишут.
Я уже все понял, пользуйся википедией дальше, весели народ.
[id31338697|Дмитрий], короче, русские, не согласные с вашей позиции - выродки. Что бы считаться русским надо обязательно ненавидеть СССР.
[id31338697|Дмитрий], мои предки были Ариями.Голубоглазыми и белокурыми.А ваши скорее всего были полицаями которые стреляли в спину старикам.
[id4191811|Andrew], а зачем вам прикладывать "источники" в частном блоге? Это что, статья в рецензируемый журнал? Газета "Сенсации, слухи, расследования"? Подвергаете сомнению - ищите источники опровергающие или подтверждающие вышеизложенное самостоятельно. Публикации на такого рода площадках - как луч фонаря, который указывает на ряд стеллажей в библиотеке, чтобы вы могли их отыскать и найти нужную вам информацию.
[id290371716|Дмитрий], никто никому не запрещает искать пруфы. 
Насчёт "бремени доказательства" - здесь подмена тезиса, из-за неё рушится вся картина. При чем тут "доказательства"? Автор в суде или на защите диссертации? Нет и нет. Пост в блоге - личная заметка автора, уровень аргументации такой, какой автору представляется подходящим. Спора - нет, дискуссии и полемики - тоже нет - следовательно, ваш тезис про бремя доказательства здесь неуместен. Напротив, если вы начинаете с автором спор - ещё раз заметим, не он с вами, а вы с ним, - то ваш тезис о бремени доказательства становится уместен. Не согласны, хотите оспорить и поспорить с автором поконкретнее пунктам - вот и доказывайте. Автор с вами не спорил, ничего вам не доказывал и даже не пытался, автор по своей инициативе, для всех желающих, написал в заметке нечто, что, как он, автор, полагает, является адекватным отражением реальности. Автор информирует о чем считает нужными с тем уровнем аргументации, который ему кажется уместным, причём, он никому не обязан предоставлять какой-то иной уровень аргументации. 
Он посветил фонариком и обозначил направление. Если кому-то интересно разобраться подробнее в вопросе - он приложит усилия и разберётся. А если тема человеку не интересна настолько, чтобы самостоятельно разобраться - то с какой стати автор будет стараться для "его высочества" и искать "пруфы"? Просто потому что какой-то тролль (не вас имею в виду, а говорю в общем) решил продемонстрировать скептицизм развлечения ради?
[id4191811|Andrew], блог это не рецензируемый журнал, это совсем другой жанр. И хорошо, иначе читать его никто бы не стал (просмотрите любую научную публикацию или хотя бы материалы любого уголовного дела и поймёте, о чем я). Это как личный дневник, но с презумпцией, что запись будет интересна ещё кому-то. Не согласны, не считаете аргументы достаточными, не нравится подача - автор, вероятно, "переживёт" как-нибудь. Если же хотите доказательств - это уже публикация совсем другого уровня, это серьёзное исследование/расследование, затраты усилий на которое по умолчанию выходит за рамки деятельности блогера. Я к этому отношусь так: если мне будет интересно узнать подробнее, я приложу усилия и сам, из серьёзных источников, и сформирую своё мнение. А если мне либо неинтересно, либо лень приложить усилия - то как я могу требовать это от блогера?
[id4586079|Евгений], 
> Напротив, если вы начинаете с автором спор - ещё раз заметим, не он с вами, а вы с ним, - то ваш тезис о бремени доказательства становится уместен. Не согласны, хотите оспорить и поспорить с автором поконкретнее пунктам - вот и доказывайте. 
И как же я могу доказать то, чего не было? Например, я никак не смогу доказать, что некие соратники Че упрекали бы его в отсутствии доблести или военного таланта, о чем тут пишет автор, для этого мне придется всех их для начала воскресить, собрать, причем всех до единого, дать им идеальную память и чтобы каждый из них под присягой сказал, что никогда такого не втверждал, никак иначе этот бред я не смогу опровергнуть. Если автор заявляет нечто подобное, то он должен доказать, что они действительно нечто подобное утверждали, если же он не может этого доказать, то это клевета и ложь, которую автор намеренно распространяет на свою аудиторию. А доказывать то, что Варламов при описании детства Че пользуется рассказать троюродной бабушки племянницы брата собаки, автоматически принимая все на веру, не стоит-он и сам это признает.
Собственно, автор не посветил фонариком никуда, кроме своей головы, где оказалось настолько много свободного места, что, судя по комментариям, даже его давние читатели откровенно над ним смеются, что объяснимо, т.к. человек без достаточной доказательной базы при многотысячной аудитории попробовал вылить ушат помоев на легендарную личность, закономерно подскользнулся и весь этот ушат опрокинул на себя.
Дальше этот разговор я считаю бессмысленным.
Тоже самое что сделали большевики напав на Суоми.
А чтобы сделали Вы на месте финнов, после трёхкратного нападения большевиков?
[id290371716|Дмитрий], если вы решаете вступить с автором в полемику, (не автор с вами, а вы - с ним) вы и должны доказывать, что автор не прав. В данном случае - доказать, что автор сказал то, чего не было. 
Кстати, знаете, откуда в постсоветском бытовом обиходе эта точка зрения, что каждый обязан доказывать кому угодно по первому же требованию любой свой тезис? Из лагеря. "Слышь, а ты поясни за базар". Но эта "логика" не работает в "гражданской" жизни, "пояснять" никто никому ничего не должен, потому что "базара" нет, и пространство общения в данном случае - не зона и не камера.
Это результат их ОТВЕТНЫХ действий.
И вы не ответили на вопрос.
Он сложный? или у вас нет ответа?
[id31338697|Дмитрий], стали бы морить Хельсинки голодом, что за вопрос? 
сарказм, если что
[id290371716|Дмитрий], содержательно - а главное, аргументированно:)
[id31338697|Дмитрий], на этот вопрос ответ выше. Блокада города это явное преступление
Илья.
да-да. Вермахт был сильнее. Именно потому что оружие РККА было на складах, именно потому что в РККА не хватало командиров и именно потому что был приказ "на провокации не отвечать под угрозой расстрела".
ЗЫ Стали бомбить Хельсинки. До этого напали и отняли часть территории. А до этого устроили гражданскую войну в результате которой в некоторых регионах Суоми уничтожено до половины населения.
[id31338697|Дмитрий], армия воюет с армией, а не с мирным населением. Хельсинки почему то не морили голодом
Александр.
Финны не брали город в блокаду.
Они вернули свои территории по границам рек Сестра и Свирь.
А почему они не пропускали продовольствие через свою территорию вполне понятно.
У вас в голове каша. Разберитесь с тем кто и что делал и в какой последовательности. А то неровен час Берию к лику святых причислите.
Это не просто передвинули границу. Это напали на территорию другого государства, отняли часть территории и уничтожили 1% мужского населения Финляндии.
Вы почему-то считаете нормальным отнимать чужое если вам это выгодно. Типичный шариковский, бандитско-большетцкий подход.
[id31338697|Дмитрий], какие свои территории? до Свири и Сестры? эти территории разве входили в состав финляндского княжества?
[id31338697|Дмитрий], а сколько населения погибло в результате участия финнов в блокаде? Где здравый смысл?
Ну ок. возможно вы не профи, а страстный любитель большевиков и геноцида, в том числе и русских. 
Другой причины я не нахожу. Но вы можете рассказать.
кстати обратите внимания, как Дмитрий вначале вообще заявлял, что фины не имели отношения к блокаде, не бомбили, не обстреливали артиллерией, а теперь скатился к позиции "это ответочка, так этим совкам и надо". И ничего, не стесняется ))
[id31338697|Дмитрий], я не люблю большевиков, но таков был выбор русского народа в 20-ые годы, после дегенерата царя и политических импотентов февраля
[id31338697|Дмитрий], повторю еще раз: армия воюет с армией. Финны воевали не против армии. Они уничтожали мирное население города. Оправдания этому нет
Илья. Это был не выбор народа. это был выбор выродков.
А народ это те кого выродки уничтожали.
Александр.
Расскажите это Тухачевскому и Голикову, которые заливали газом и резали тамбовских крестьян.
Ну и большевикам которые грабили ингерманландских.
Для госдуарственных нужд, разумеется.
[id31338697|Дмитрий], да, конечно, гражданская война она была не между братьями, а между русскими и выродками. Вперёд, пропагандируй дальше. 
На хера нам делать выводы из собственной истории? все кто не согласен - он не русский, он выродок, вперёд ещё к одной гражданочке.
ага, и хруст французской булки
Да-да. Если бы Моторола не поехал убивать славян, это пришлось бы делать солдатам НАТО.
я подразумевал ваше отношение к причинам революции и отношение ко всем русским, которые были за большевиков, а в дальнейшем были обычными гражданами СССР
построили шизофреничную картину мира, где все хорошие с одной стороны, а все плохие с другой.
и если у этих плохих город в блокаде, то так этим совкам и надо
[id31338697|Дмитрий], только все началось с того, что маннергейма не стоило увековечивать
[id185711858|Эдвард], где мне их на улице увидеть? Живу в Киеве
[id16701091|Алексей], там со всего города согнали людей, чтоб таким, как ты, картинку показать. Обычные люди на массовые сборища не ходят. Типа, от греха подальше.
[id7679334|Сергей], вот тут не согнали. и можно посмотреть, только руками не трогать
Подвиг этого человека навсегда останется в нашей памяти и в наших сердцах.
Друзья, если бы не Моторола, сейчас украинские террористы по приказы из-за океана уже бы с успехом начали широкомасштабную войну с Россией с миллионами жертв по обе стороны. Америка бы аплодировала стоя - русские убивают русских - мечта сбылась.
Как то пофиг....
Хоспади когбудто они эт первые сделали
Пытался истребить, не получилось?
Петушки
Петушки
[id20262926|Оксана], понимаешь помочь человеку на дороге не сложно. И красивая это девушка или крокодил как вы выразились разницы нет. Я не думаю что если я приеду помочь а там красивая девушка она такая посмотрит на меня и все страсть любовь с первого взгляда и жили они долго и счастливо...
[id2866870|Елена], это не статистика, а статья, где есть ссылки на фрагменты статистики. И там говорится не о том, что мужчины чаще виноваты в авариях, а о том, что мужчины чаще попадают в серьезные ДТП. И то, не понятно, они в абсолютных или относительных единицах сравнивают. Глупая поверхностная статья...
[id229823604|Александр], грамотность автомобилистов удивляет (((( 
Страховая компания не министерство благородных дел 
Есть виновник ? Сумма ущерба превысит 400 тыс ? Будет забирать все лишнее 
обратная сторона если бы водитель ролса был виновником то тут да попадает страховая целиком (но увеличит стоимость полиса на след год)
[id6661184|Денис], это немного разные ситуации. Автор с крайнего левого поворачивал и соответственно слева от него никого не должно было быть. Бмв тогда уж справа должна была объезжать
[id127808108|Marina], ахахаха 
Ну естественно ...
Если вас вынуждены обгонять по правой полосе, а не по левой, то это вы ( крайне не хороший человек!!!)
[id4055716|Денис], я не понимаю откуда права у людей, которым это нужно объяснять.
[id62427059|Санчес], Не выдержал славы,но,видимо,задумался..
Где видео бл...???
Хотел его потролить)
пидорино горе
[id96902020|Игорь], я имею виду левую сторону крайнего левого ряда.Там всегда по кромке есть какашки и вся эта чача летит в лобовое тошноту и бьет по его ЛКП.
Я бы автору тоже леща дал, но и хохлу бы навалял за то что он так ведет не у себя дома!
[id340654959|Клавдия], да фиг с ним,вот кому теперь фокуснику фокусы показывать
Трамвай ни с кем не бился,два дамы на авто встретились.у одной колесо вырвали вот и пробка дикая
[id137709065|Григорий], Эрик как там сидит?
[id232269|Artem], тут не поспоришь.Есть еще и взаимоуважение,а о каком взаимоуважении может идти речь,если кто-то решил,что он король дороги и может ехать как хочет и где хочет?
[id333493789|Юленька], к сожалению, виновнику не посчастливилось прибыть в Россию на номерах более спокойного региона планеты, вот о чем речь тут :)
[id214951837|Вася], конфликта Гришки-самозванца с отцом Варлаамом на литовской границе, конечно.
[id214951837|Вася], ну мигни, гудни...
Чё за ковбойские игрища то ? Оттормозить, нащемить...
А потом блеять начинают - у меня таз сгорел, в меня из травмата пульнули...
У вас чё, жизнь скучная ? Странно, вроде вместе в России живём...
Я одна не вижу это видео
[id385131390|Андрей], и жизнью автора видео и жизнью тех людей которые могли бы во всю эту разборку врезаться...(
[id385131390|Андрей], водителями занимается дорожно-постовая служба, а не самостоятельно. У ППС обязанности другие, тебя пьяного в вытрезвитель отвезти или защитить от бомжей.
С добрым утром, Настенька :)
[id7559328|Наталья], понятно, спасибо.
При наличии регистратора нет смысла щадить попку самодеятельных учителей.
[id183857222|Таинственный], все верно
[id279891775|Добрыня], видео ушло в следственный комитет и УФМС СПБ и ЛО. Незаконного мигранта с Украины ловят.
[id385131390|Андрей], наблюдал.Мне западло этим заниматься,да и если начать фоткать все мелкие нарушения на телефон,то памяти не хватит и можно собственную работу бросать и строчить целыми днями заявления.
Если этот тип что написал тошнил 80км в левом ряду передо мной и не реагировал на мои призывы пропустить,я бы ему все стекла пострелял,был случай. Тошноты имбицылы в самый крайний правый ряд и не мешайте людям ехать!
[id279891775|Добрыня], нафига стрелять-то?! А если в авто пассажиры, женщины, дети...
[id385131390|Андрей], уж лучше огребать чем в стукачах ходить=))
[id214951837|Вася], мелкие ? Так почему у тебя случается запеканус, ежели они мелкие ?
[id232269|Artem], то есть,если я вижу пьяного за рулем или неадеквата еще какого,это одно дело,а если чувак заехал за стоп-линию или повернул вторым рядом это другое.
Никакого запекануса не происходит.Я моргну пару раз,если не пропускает,объезжаю и поливаю грязь с обочины пока не свалит с полосы.Если это запеканус,то пусть так.
[id214951837|Вася], ооо дааа...
Это самый настоящий запеканус...
[id348419|Михаил], чтобы типо узнать где он живёт и колеса в ночи протыкнуть)
[id232269|Artem], пусть так.
[id385131390|Андрей], как ты определил что он незаконный мигрант еще и с украины?
Ненавижу тошнотов за рулём мешающих людям двигаться!
[id279891775|Добрыня], сел бы, как миленький
[id232269|Artem], я на этот вопрос уже выше отвечал.Имеется виду,что стучать на мелкие нарушения.Андрей же предлагает фоткать всех.
Если едешь в левом ряду с максимально разрешённой скоростью и в полосах правее наличествуют машины, летуны-сгоняльщики могут идти лесом. Пускай объезжают как хотят, если им так очко жмёт.
[id266020274|Оликсандр], ну в принципе вы правы, могут "слепые" водители пострадать. Таких надо на ходу боком резать, был бы минус один тошнотик. И не было бы этого сопливого поста.
Сначала провоцирует а потом ноет и жалуется.
[id389211029|Pro], а я уже всех в разных постах и в 2-х группах запугала, так что некоторые-тоже не выйдут)
[id1577499|Владимир], Вы не внимательно прочитали или не правильно поняли меня! Автора ничто не вынудило перестроится в левый ряд и мешать другим. Скорее всего это неопытность новичка! А Вы разве сразу стали ассом? А вот так научить и возможно убить всю семью - это правильно с Вашей точки зрения! Каждый из нас на дороге должен думать о последствиях своих действий, и если один - неопытный ошибся, тот, кто умнее и опытнее, должен помочь! Разве нет?
Одно не понял ..писали что отец ругался с бабушкой..ребенок оделся и ушел. А отец говорит что ребенка летом видел только...
Найдись малыш!!!
Спасибо.
[id418207|Николай], да просто с пацанами по заливу на лыжах ходим, вот и всё, форты только как места для передышки :)
Фокус подорожал наверно раза в три.. Теперь в нем есть частичка Ройса...
Автор был так увлечен дрочиловом по поводу BMW, что даже не стал рассматривать вариант пустого места справа, так и делаются пробки... Делаем гусеницу
[id271962465|Мадина], да не скажите.)У меня было уйма всего и более интересных вещей, простоя всегда был предельно осторожен. Головой думать надо в детстве то .
Вот многие тут истерику подняли, как так, куда катится мир?! Обвиняют родителей во всех грехах, сажать их, на кол!
А я помню, как в 5 классе запросто вечером на Луначаре катались со школьным товарищем на коньках на местном водоёме, ОДНИ БЕЗ РОДИТЕЛЕЙ! КОШМАР!
Кстати это был 97-й год...
[id418207|Николай], вот только хотела написать, что она видимо из "перепуганной семьи" автора поста))
Ну вот что их тащит к воде то. Блин. 10 лет. Глупо все. Глупо. Как эту мелочь в одиночку отпускать? С другой стороны не будешь же вечно рядом.
Следите за детьми.....
И еще один ребенок утонул....Печально(((((((((
В ПАМЯТЬ О ЖЕНЕ....(из личного 31.01.17)
Ещё один покинул этот мир,
И смерть опять нелепая случилась,
Ох, Женя,Женя!!!Что ты натворил?
Ведь жизнь твоя не так уж долго длилась.
Ушёл ты к мамочке своей на небеса,
Покинул мир ты наш,совсем ребёнком,
Наверно Богу жизнь была твоя нужна,
Будь с мамой там,а бабушка пусть плачет громко.
Она тебя любила,берегла...
Ты выбрал путь себе такой,
Теперь ей будет плохо без тебя,
Будь с мамой рядом, спи родной!!!
[id24390159|Юрий], да я бы посмотрел, как ты стрелять будешь после перца нормального...
Я только одного не понимаю, если вы все нереально чёткие, то откуда столько идиотов на дороге то ?
[id127808108|Marina], коротко о том что он делал)
Ехал в левом ряду медленно ,и наверно резанул водителя 2 го,не извинившись за это ,ну и собственно то что вышло можете видеть на видео)
[id482823|Алла], реально попадаются такие дебилы
все правильно сделанно, нехер в левом всех тормозить, как затупки ездят , а потом возмущаются.
Сейчас боюсь всех всколыхнуть!!! Но "лайф" пишет что СК возбудил дело по статье "убийство", кто в курсе? Надеюсь что это не так!
[id226073603|Даша], хотите, я вам телефон подарю? С работающей клавиатурой
[id19572480|Денис], не хочу смотреть
Очень переживала за Женю....и, буквально, только что услышала страшную новость по тв!! Просто нет слов!!!! Соболезную родным!!!!
Слов нет
[id19572480|Денис], видео то не посмотреть уже(((
С детьми нужно проводить жёсткие беседы,в частности в школах.что б они боялись даже близко к воде подходить!
[id127808108|Marina], да видео закрыли тогда извиняюсь;)
[id298208|Мария], скорее о их родителях...
Очень печально,мать умерла и ребенка не уберегли. ..
[id26815403|Лилия], как как. Взрослые ежегодно тонут провалившись под лёд ,, а уж когда дети оставлены без внимания все может случиться
[id482823|Алла], да ты чё ?
Тётя написала - не хочу смотреть...
Вопрос о наличии видеоролика не поднимался...
Компрэндэ ?
[id7559328|Наталья], мать тоже погибла?
Сил родным.....такая трагедия.....
Мария, слушайте, взрослые мужики не знают, а вы про детей...
У меня знакомый вместе с отцом утонули в 20 метрах от берега на зимней рыбалке. Лёд вообще никакой был, вода стояла вдоль берега, одному 30, второму за 60...
Проводить беседы надо, я почему-то знал, что опасно, выходил только на крепкий лёд...
[id121317229|Александр], ой какие у нас тут маняфантазии... Лицо автора ему нужно...
Да ты через неделю этот пост не вспомнишь...
[id26815403|Лилия], у меня чел с работы через речку в колпино ходит
.. та которая самая широкая.. он живет около окея.. а пешком хожит от станции.. челу уже 25 лет.
Соболезную...как жалко...Боже мой(((((((((
[id280130157|Дарья], так опасно шутить то))У меня после прочитанной,этой фразы, волосы зашевелились по всему телу)так просто ездишь пол жизни,и не знаешь, что полосы двигают ТС)
[id121317229|Александр], как он семью то свою провоцировал ? И на что ?
У тебя какая кашка в голове ? Манная ?
А давно это такие оттормаживания стали нормой ? От этого писос растёт , или чё ? Сам то, часто так делаешь ?
Так если один мудел, нарушая, летит в левом 150, то почему автор, нарушая, не может ехать 80 ?
[id479634|Stasya], автор просто осознал свою ошибку и решил по тихому слиться удалив свое позорное видео=))Видать думал что все делал правильно,а знающию люди объяснили что он нарушитель ПДД и чувак все по делу сделал=))
[id214951837|Вася], по какому делу то ?
Давно действия этого салопетека стали "по делу" ? Зашквар это, а не по делу...
[id328295536|Марина], Спасибо большое!
[id229823604|Александр], каско всегда выбивает деньги из виновника ДТП. Иногда даже с пострадавшего. Суд всегда на стороне страховой. Погуглите.
не поделились(
Сотрудниками предотвращено! бл.... все эти сотрудники все знают. цирк устроили. как и с бляд...ми. показушники
Из жизни помнится гаишник был хороший знакомый - рассказал историю как в начале 2000 взяли перевозчиков спирта на трассе- ну тогда был момент когда с Кавказа цестернами возили. Одну себе забрала- цестерну. Поставили у себя в санатории. - ее лет 5 осушить не могли. Я ее лично видел и пил из нее- эта цистерна вообще легенда среди сотрудников была- все шашлыки, праздники рядом с ней ну и просто отдых
[id2671114|Константин], во первых! обращаясь к человеку соблюдай приличия - Вы пишится с большой буквы! во вторых если не понятно что то - переспроси! конкретно по теме - трамвайные парки имеют моду подавать в суд на владельцев ТС мешающих проезду вагонов при ДТП! - вот к этому и мой комментарий)
[id121317229|Александр], чё ты несёшь то ? Если ты льёшь сюда все свои фотки, то это не делает тебя исключительным или особенным. Или смелым. Вообще никаким не делает. Ты просто залил фотки...
Автору ты не звонил, а выводы уже сделал... Так может не автор ссыт чего-то, а ?
И "вы" будет, только если вас там много...
[id241708398|Артём], да все за счет смертных,это как про упавший самолет, как обычно недельки через две скажут что это был теракт, а то и так непонятно что его взорвали,везде одно вранье.
Обычно на такого уровня машинах ездят спокойные адекватные люди, которым не надо доказывать окружающим свою крутость. В отличии от владельцев Бмв, Мерседесов и прочих "премиум" марок, которые считают своим долгом хамить, орать, проявлять свои комплексы и вообще "да ты чё"... это парадокс. Все в порядке, решат и договорятся.
Ну а мелкие крысы естественно будут гудеть: "ууу почку продаст", "ооо всё, квартиру отдаст" для них это как жизнь на Луне, они настолько погрязли в своей никчёмной жизни, что такого рода ситуации сродни вселенской катастрофе.
[id285801267|Артур], Понятно что МОЖНО налево в ЛЮБОЙ ряд, но есть одно но. Называется КУЛЬТУРА вождения. Из-за таких как Вы 50 проц аварий, и пробки. Ради чего это все? Сто лет тут 2 ряда в два поворачивают, ибо пропускная способность, Косыгина, Ириновского и ш.Революции ограничена.
[id2357606|Артём], видимо уже пошел на комменты жаловаться))))
Надеюсь что найдётся, живой и здоровый!
[id32138636|Владислав], это точно.
[id482823|Алла], стыдно за таких "мужчин".)
[id32138636|Владислав], ОМГ... Тут тогда точно надо выяснять чей диагноз тяжелее... жаль скорая мимо не проезжала.
[id2357606|Артём], м-да, была бы девушка, могла бы блондинкой прикинуться, а тут уж совсем некомильфо(((
Автор, ссыкло, взял удалил видосы!
Нашли.. Утонул...
Соболезную родным ((((сейчас смотрю Лайф78. Сказали нашли в стрельни в пруду (((((дети куда вы все к воде зимой идете. Берегите родителей и детей
[id385131390|Андрей], краеведов;)) вообще мао кто этим занимается в наше время!
[id92432983|Ирина], это вообще в группе, не относящейся к поиску. Видимо, собранная информация со всех сторон и сложенная в готовую версию.
Найдись прошу, малыш!!! Найдись!!!
Нашли. В пруду.по лайфу сейчас показывают
Бедный ребёнок)))
[id482823|Алла], а он где-нибудь об этом написал?
Млин, трубку не берет ((((
[id418207|Николай], если он напишет, его порвут тут))
Ненавижу дрочеров в левом ряду! Но и водятел фургона поступил не лучше, подверг смертельной опасности и себя и других, оба хороши. Но автора видео надо проучить было, но не таким маневром
Ужасно все это ..За месяц второй ребенок погибает из за одного и того же ...
[id121317229|Александр], ахахаха 
А ты ему звонил, чтобы это рассказать ?
[id17095063|Ирина], Какой серией ,просто погода такая что лед не такой прочный ,как мог бы показаться ребенку .
[id240863074|Слава], надо было проучить, зафиксировав нарушение на видеорегистратор и предоставив его в соответствующие органы?
[id121317229|Александр], он тебе чем-то обязан ?
Обязан залить фотки и написать коммент ? С чего вдруг ?
Найден в воде
[id232269|Artem], возникает тогда встречный вопрос-для чего автор залил сюда видео и написал пост в котором считает себя правым???
Лично мое мнение таково-все мы тут даем свои комментарии о сложившейся ситуации возникшей с автором поста. Мне кажется это правильно обсуждать,а тем более осуждать человека который намеренно подверг опасности не только свою семью,но и остальных участников дорожного движения.
Просто надо научиться отвечать за себя и свои поступки,а не прятаться как мышь-удаляя видео,после того как большая часть комментариев не в адрес автора.
[id418207|Николай], оттепель, лед уже некрепкий, хотя с 15 января, по традиции, разрешен выход на лед водоемов, тут не придерешься.
[id385131390|Андрей], да с этой погодой, вообще лучше не выходить на лед,то оттепель то мороз((((
Как жаль.царствие ему небесное.
[id232269|Artem], Вы,а не Ты!
У меня нет желания звонить человеку который прячет свое лицо. Да и смысла я в этом не вижу.
[id19572480|Денис], а это у них вместо "ой, всё"...
[id418207|Николай], ага, вот так я и профукал весь сезон зимних фортов, похоже.
https://life.ru/966902
Нашли
[id289520961|Ольга], ужас... еще один утонувший мальчик... Родители, обьясните своим детям, что выход на лед смертельно опасен!!!!!!
Это самое страшное горе.
Очень жаль мальчишку!!! Переживаю как за своего! Соболезнования родным!
[id19572480|Денис], что то я пропустила этот комментарий "где захочу там и поеду", молодец барышня))) Как в анекдоте: почему вы едете между рядами, вы видите белые полосочки? Вижу, я именно по ним и еду!!!)))
[id8716566|Сергей], это к чему? Я выше написал то же самое, просто если применять к регу пункт правил по которому нефиг ехать в левом ряду, то и к хохлу этот же пункт надо применить) я никого не защищаб так то, оба хороши
[id19572480|Денис], да она дура вообще, я ей даже отвечать не стал,она конченная!
[id121317229|Александр], ну а это вообще царский аргумент...
Ты это с чего решил то ? Тоже фоток не увидел, детектив ?
Ахахаха 
Или, быть может, твоя ущербная аргументация не выдерживает критики ?
Недавно на Есенина встали троллейбусы из за двух баранов..Не надо гнать на трамваи.Их чаще не пропускают, чем они там ломаются.
Автор баран. Сам накосячил, а потом струсил. Нах такие на дороге нужны...
Действительно полный неадекват. Полоса справа пустая, а он все равно тащится в крайнюю левую. Регик своими действиями пугает меня и мою семью. Если кто увидит этого человека, сообщите ему, что он неправ.
[id71203000|Дарья], и оба мальчика пропали- в выходные!
[id8716566|Сергей], жаль нет звука, не ясна вся суть... Но по дорожной ситуации рег имел право ехать в этом ряду, даже согласно вышеуказанному пункту пдд
Какой ужас...
Где ответ " таких как автор надо силовым бампером сносить чтоб не тошнил в левом ряду при свободных правых" ??? Хохол петух, тоже додумался, на кольце оттормаживать. Два дибила.
автор не косяч по жизни и не будет проблем)
[id8716566|Сергей], вчитайтесь в этот пункт и вы все поймете...
нехрен тошнить в крайнем левом ряду!!!сначала ездить учитесь а потом жалуйтесь!
[id153165811|Сергей], а что Вы так возмущены? Лучше чтоб продолжали пропадать дети??
Почему в голосовании нет варианта: "Автор, нехер ныть, иди правила учи!!!" ?
Автор долб**б. Нех вообще вылезать в левый ряд когда все свободно. На автобусе все правильно сделали, хорошо что хоть не отпи***ли.
Будем верить до конца,что всё обойдется и мальчишка найдется!
Спасибо всем кто выезжает на поиски ребенка!
Не оправдываю дебила на красном рыдване, но нафиг ехать в левой полосе кад, при свободных 3х рядах. Чисто хотя бы из соображения безопасности, что бы со втсречки ничего не прилетело
Как же надоели пустые комменты! Да никому не интересно как вы воспитываете ваших детей и какие случаи были у вас в жизни!!! И да, откуда у вас столько времени сидеть в соцсетях?!!!
Так давай соблюдать ПДД. Вы же встаните в пробку которую сами создали!!! Автор неправ! Я еду 120 в правом ряду спокойно.
[id2809713|Ольга], к сожалению, без таких комментов некоторые жить не могут.
Терпения родным и удачи в поисках !!!! Очень верим .
Хоть бы малыш нашёлся!!
автор мог исполнить такое!!!!!! перестраиваясь абсолютно БЕЗО ВСЯКОГО СМЫСЛА И ПРИЧИНЫ в левый ряд перед автобусом......что возможно тот просто перестал иметь способность ехать из-за наложенных водилой кирпичей!и потому остановился....)мы не знаем всего....всего лишь выдрано из контекста данное видео!
[id220483|Антон], чуть выше про автомагистрали: по возможности ближе к правому краю. Запрещается занимать левые полосы при свободных правых. Справа всё свободно
[id8716566|Сергей], на данном участке больше трех полос? Движение интенсивное? Вопрос закрыт.
[id8716566|Сергей], в данном абзаце есть слова "на любых дорогах"
[id148948663|Татьяна], факт это то, что он сбежал из-за того, что отец с мачехой его решили сдать в дет.дом?
Что-то часто стали дети пропадать.
думаю дпс послали в жопу автора..
[id577526|Леся], версия бабушки ,что он папу пошёл искать,а папа его с лета не видел(
[id148948663|Татьяна], так что факт-то??? Что он сбежал ОТ отца или побежал К отцу? Какие-то диаметрально противоположные факты...
Автор тошнит сраный, два дебила встретились, один тошнот, второй учитель!
Какой п...р ставит рекламу 
перед видео?
[id577526|Леся], читайте ,там более достоверная информация
[id6744539|Елена], это писец, чесслово...то ли люди не читают написанное, то ли видят то, что хотят видеть.
Народ совсем тупой что ли? Большая часть пишет, что странно что ребенок в школу, только в 11 пошёл, мол мой ходит к 8, а то что 29 января это воскресенье их не смущает?
[id220483|Антон], действия автобуса вообще не обсуждаю, это больной человек. Рег же пытается дуть губки, хотя сам нарушал ПДД, логику и, скорей всего, спровоцировал это всё.
[id5213529|Саня], обгон только по встречке. Остальное - опережение.
Результаты опроса немного пугают. Сколькож неадекватов.
Автор дебил
[id5213529|Саня], это называется перестроение с целью опережения
А где наши доблестные пожарные?
Два дебила!!! Жизни бы свои поберегли! Я бы не за что не остановился в крайнем левом ряду! Им обоим крупно повезло, что сзади в них ни кто не прилетел!
[id8716566|Сергей], в любом конфликте виноваты две стороны, но бывает так, что с разной степенью виновности...дорога не прощает ошибок... Сейчас им повезло, а могло бы и по-другому случиться...есть одно не писаное правило - дай дорогу дураку... Это именно тот случай.
Леворядный тошнот обиделся, что его оттормозили. Жаль, что этот украинец тебе в торец не въехал за такую езду. 
 И ведь реально балбесу делать нечего, ещё и к гайцам на пост заехал пожаловаться, что его личинок напугал нормальный водитель, знающий что такое езда в потоке.
[id938110|Антон], ахахаха 
Энгри Рашн Гай...
Сам люблю неспешно катить 80-90. Но не в левых же рядах.
[id34720086|Ирина], в воскресенье школы не работают
А что 5р за левый ряд ещё не ввели? Автор зачем там едешь дорога свободная. С нового года же собирались
Нет в голосовании правильного варианта! Оттормаживать не надо, спокойно объезжать тоже не надо, ехать регу в другом ряду надо! Вот нужный вариант.
Бедные детки....
[id199156841|Любовь], да, я прочитала только что 
Отличный папа: отдайте его в детдом!
Может испугался, поэтому и сбежал...
Какие все же люди бывает поганые
Удали запись,не позорься.
Ребёнок, возвращайся скорее!
Бабушке - сил выдержать это испытание и скорой встречи с внуком!
Жалко пацана
Фокус с исчезновением фокуса
[id257652295|Роман], полную форму фильтр не пропускает. )
[id2142735|Татьяна], а что ему делать посмотрел в зеркало увидел машину,не тормозить не буду поеду на красный,так что ли по вашей логике?Это баран сзади который едет и видит светофор и о что горит уже желтый красный но он прет и ему фиолетово,он мог бы держать дистанцию и уйти вправо но тут другое пешики могли пойти и был бы страйк:(
[id139920|Ольга], ну выше человек писал что тут уже воспитание ,а в воспитании виноваты родители,если они воспитали свое чадо так что бы вместо того что бы помочь ,надо стоять снимать на телефон ,то точно так же отнесутся к его ребенку в случае чего либо
[id3828372|Олечка], раньше хрени такой не было,и телефонов не было,просто мне порой кажется,что мы в своём городе уже как приезжие,в своём районе никто уже никого не знает,и у ребят то же самое
Оттормаживать, конечно, не стоит, но тошноты в левом ряду реально достали и их никак не научить. А раньше дальнобои были нормальными людьми и разбирались в дорожном движении, а тут только жалобные посты в инете может строчить.
Судя по странице рега он дальнобойщик, но что то здесь не так, дальнобойщики так не тупят как он
[id11186400|Людмила], спасибо. Запомню.
[id3127717|Артём], да скорее всего просто привык на своей сосиске ездить как захочет, ведь никто под многотонного дебила не полезет, а тут немного забылся.
Такие,как автор,реально бесят. Не позорься,удали пост.
автор убрал звук,дабы не слышно было как его ругают,за то что он на первом видео в начале сам оттормаживал,видемо его,в 3-ем ряду!!!а видео выложил,чтобы ему писали много,бедный,нету у него друзей!!
[id638535|Ирина], такие идиоты создают аварийную обстановку на дороге. У нас нет культуры вождения. Каждый считает себя ..... А в итоге
Регистратор не шибко умен, второй слева ряд свободен - нет, ему надо ИМЕННО в левом. Подумал бы о семье напуганной лучше. И хохол не лучше, мозгов вообще нет в левом ряду вставать и базарить. Короче, два эгоцентричных хама встретились, жаль морды друг другу не набили.
Зачем лезть в левый если едешь медленней чем те что справа от тебя? Но так вот оттормаживаться тоже бред. Оба молодцы
[id153165811|Сергей], а я и не спорю..и вспоминаю себя в этом возрасте. Конечно время другое было..раньше собак боялись, а сейчас от людей шарахаемся.
[id295865|Вася], нет, не думаю . Обезьян к этому не причастен . Его самого почистили )))
Тошнотики должны ездить в правых рядах.
автор, ты не прав, что остановился в левом ряду, а гость ещё хуже начал оттармаживать. короче оба не правы
Я бы вступила в ряды волонткров , но сейчам пока ..увы( детеныш маленький совсем...
Кошмар какой..Чуть ли не каждый день...
Найдись солнышко,живым!!!!!!!
А автор (если за рулем он) вообще лишен прав. Терпеть ненавижу ездюков в левых рядах.
Завтра опять искать поедим. Ну если честно думаю убежал..мать умерла..отец видеть не хочет(с..ка) что бабушка дать может с нашими пенсиями а у детей сейчас йфоны в голове а у него вообще телефона небыло как я понял.вот и побежал что бы внимание обратили...
[id36499243|Владислав], будем надеяться, что просто убежал и вернётся. И будем искать.
[id280130157|Дарья], иногда лучше жевать. По ПДД запрещено занимать крайнюю левую полосу, если другие свободны. Там навалом полос пустых. Автор нарушал.
Я не с этого района, но может могу приехать помочь как то в поисках! Напишите пожалуйста
Автор,так как ты был семьёй может тебя он и пожалел, а так вообще надо было зеркала тебе поломать, че ты ползёшь в левому ряду?!!!
[id36499243|Владислав], хорошо если так!
Светлана, про Полину Тати спрашивала,16 летняя девочка пропала в Красном Селе
[id10403565|Стас], на данном участке - 90. Перед конфликтом было световое табло.
Надо было хрюндель сломать гаечным ключом этому сало-жую... чтоб отбить желание на каде "учить" в левом ряду. 
Ну а с другой стороны автор критин, при свободном правом ряде, едет в крайней полосе.
Рискну предположить, что будь видео со звуком, то сперва мы услышал бы сигналы с просьбой уступить дорогу.
[id103898420|Павел], да вот в его школе есть потрясающий тренер. 
Главное найти, а там уже всё возможное будет сделано, думаю.
[id412712|Mikhail], ну едет и едет. Так нет жеж, надо жеж почесать своё распухшее мужское я. Видимо самооценку поднять больше не где. Надо выйти и поучить жизни. А воообще украинцы наглые и нагло ведут себя порой на дорогах.
[id71203000|Дарья], ...или его "провалиЛИ" под лёд?...
В АТО дебил должен быть, а он в России прячется. И таких пол хохляндии!
Таких чудо водителей как автор,очень много.
Надо учить а лучше отбирать права,чтоб людей не правоцировали.
А звук выключен,потому что боиться
Анита, весь день не отрываясь распространяю информацию и участвую в поисках. В пол третьего мозг уже ошибку выдал, прошу прощения.. На автомате.
[id344818|Ольга], обычные смарт-часы на Android + приложение трекер
Павел, и тем не менее, даже у хохла яиц хватило остановиться и выйти, а рег вполне ожидаемо сразу же вспомнил про семью напуганную, и вся вредность кончилась.
если есть неоспоримые доказательства, в виде видеозаписи, то надо его предъявить виновнику ДТП, после чего, за паскудство, сильно ударить головой об асфальт.
[id2142735|Татьяна], про тебя тут речь не идет, мы рассматриваем конкретный случай. Из-за фантазий и начинаются МЕГАСРАЧИ. Хотя я не исключаю, что ты могла участвовать в данном трагическом столкновении.
[id399158902|Александр], дай Бог.
Но есть и другие методы.С первого дня сопровождать ребёнка так,чтобы сама мысль о подобных приключениях миновала его голову.Водить за руку,чтобы не вырывать волосы от собственного бессилия тогда,когда уже поздно.И возлагать надежды не на "случай",-что с ним ничего не произойдёт,но на сочетание опыта мудрого родителя и интеллектуальный потенциал ребёнка,выращенного в атмосфере любви и заботы.А Ваш пример,при всём уважении,-самый простой путь самоустранения в процессе воспитания.Возможно во мне говорят еврейские корни в вопросе семьи и воспитания.Возможно.Но есть сын 21 года,как результат "иного" метода.И есть,чем гордиться.
Господа, спасибо за столь жаркие комментарии, я водитель автомобиля ВАЗ 21063, боюсь все вас огорчить в вашем горячем споре... Иногда случаются нарушения правил ПДД, как следствие, - ДТП.
[id4733523|Владимир], конкретизируйте полет Вашей мысли!
[id66766209|Сергей], вот согласна))) торопитесь обгоняйте)
[id4733523|Владимир], а такие как хохол не бесят?они такие няшки)))
[id638535|Ирина], я не за автора заступаюсь , я просто этих гомо......ков не люблю . Они там гонят на нас а сюда работать едут . На дороге как увижу так сразу охота резануть , чтоб в отбойник ушел пи.......ор
[id350492038|Светлана], не надо о чужих детях высказывать свое мнение в общем доступности, где сидят уйма мама, которые вас заклюют за детей, и не важно ее ребенка обзывают или не ее... Станете когда мамой поймете все и про бумеранг и про оскорбления детей
спасибо могу с собой взять из купчино 3 человек
[id45345957|Светлана], потом не удивляйтесь- почему ваш муж на отбойник намотался или в кювете с пробитой головой отдыхает.
Рег ушлепок . Бесят такие .
[id66766209|Сергей], с той стати,что есть пункт 9.4. ПДД РФ.
Если не хочешь соблюдать ПДД то и за рулем делать нечего.
где будет организован сбор
[id161828825|Александр], возьми с полки пирожок. ..
[id350492038|Светлана], хорошо, что не все выразили свое первоначальное мнение о вас. Вам бы не понравилось.
[id3789782|Ярослав], в этом тоже согласна))))
[id214951837|Вася], ну наверное у нас когда пдд нарушаешь то сразу в морду надо бить...причем не подрезал,место для обгона полно. Надеюсь вы то не нарушаете а то не нароком как нибудь по щам прилетит))))
ПОЧЕМУ НЕ ЗАКРЕПЛЯЮТ ПОСТ????
АДМИНИСТРАЦИЯ!!!!!!????
[id638535|Ирина], дык рег устроил все это . Хохол ему объяснил что рег не прав . Регу дальше второго ряда и ехать то не надо было судя по видео .
[id97661479|Юлия], 35 лет назад лед был крепче в водоемах?
[id4733523|Владимир], этот хохол чуть братскую могилу не устроил
[id242965042|Николай], таким учителям п@здюлей давадь нужно. Они сначала смотрят кто за рулем и увидев, что там человек, по их мнению, с которым могут справиться, начинают заниматься такой, вот, херней как на видео.
По щам нужно давать тем кто магиврирует в потоке между машин перед мордой...а этот ехал себе ни кого не трогал...научился газовать до 130 научись и обгонять и перестраиваться...или только прямо?!
А те кто считает себя учителями и оттормаживают принципиально царапаю ибо нефиг умничать пропустишь его п он ещё пыжится чё та
[id638535|Ирина], регистратор не прав . Он так же мог подрезать хохла . И это видно . Левый ряд идет быстрее рега на много. Это видно . Рег так же мог щщемануть бус .
А что без звука ? Стыдно ,что мы услышим причину ? Мне кажется автор накасячил ...Просто так на каде не тормозят и не объясняют ....
[id97661479|Юлия], воооот, лед был таким же. Но Ваша мама имела право Вас оставлять в детсадовском возрасте на улице, а другим Вы за это уголовщину шьете!
таких хохлов надо выкидывать с КАДа Камазами. Автор видео был немного не прав, но только до тех пор, пока его хохол не оттормозил
[id638535|Ирина], да с чего тут все решили, что на красной хохол?)))) номера украинские и что? Если вы купили шаверму, вы от этого национальность не сменили же)
Автор ссыкло.
Бандеровец херов
Да просто не надо в крайности бросаться. У каждого родителя своя возрастная планка, когда ребёнка одного в школу или на прогулку отпускать. Кто то до волос на причинном месте за ручку водит, а кто-то в 8-10 лет объясняет про опасности вне дома. Да и что говорить, многие просто не в состоянии быть со своими детьми 24 часа в сутки. Выкручивается кто как может. Не привлекать же родителей за поручение 10 летнему ребенку сходить например в булочную или за молоком.
Автор нытик и дебил!
[id450077|Шуш], к сожалению ребятишки которые рано осиротели, рано и взрослеют. Пропадает контроль вот..сам себе хозяин, куда хочу туда иду. Они невольно становятся заложниками жизненной ситуации.
[id3789782|Ярослав], бл@ть при чем тут это ? Не путай Баьеля с Бебелем . Вопрос кто не прав , ответ рег. Похер что микрик хохол или индус .
[id266020274|Оликсандр], Русские просто поступают так . Моя хата с краю , меня не трогают и мне пофик вот и все . Потом получается что приезжие приезжают и тут делают что хотят и диктуют правила жизни
[id4733523|Владимир], браво так держать
Хохол пусть на украину пиздует и там качает свои права
Только что встретили волонтёров, взяли три листовки. Расклеили в Красносельском районе. Найдись малыш.
Очень не хватает людей!!!
Хотя м другой стороны правило ддд никто не отменял. Я сторонник соблюдения пдд
[id17095063|Ирина], наводит на какие мысли???
Автор хоть ты и не прав но я запрос на Украину сделал своим людям . Если будет конкретная инфа типо номеров телефонов , выезда на ПМЖ в РФ и тд тп я отпишусь
Екатерина, вы наверное новости дальше не читали, у этого педофила на даче нашли останки 7 летнего мальчика, пропавшего 3 года назад. Сам показал место. И еще двоих мальчиков изнасиловал. Так кто он??
Боже второй ребёнок пропал ((((
[id811801|Ольга], на украинских номерах граждане РФ ездить не могут
[id36499243|Владиславъ], в каком смысле не хватает? Где?
Автор - ты дебил. Я бы тебя тоже оттормозил бы. Ненавижу таких, кто едет в левом при свободных правых и меньше 150. Убить просто хочется.
Че хохлы охренели совсем???
[id36499243|Владиславъ], я перепутал, столько людей пропало, что я напутал, извини меня.
[id17095063|Ирина], ой, напрасно Вы о типаже написали здесь, раз уж страшно. Информация абсолютно любому доступна( Уже оценивают...
Светлана, какие это интересно указатели на каде могут человека вынудить забраться в левый ряд? Все развязки у нас справа. С одной стороны оттормаживать людей в левом ряду на каде-это почти самоубийца, автору надо было уйти на обочину и там остановиться, быдло хохол не прав. Но с другой стороны, автор больше так не поступит. Да и постоянно объезжать таких тошнотов на каде маниврируя из одного ряда в другой, тоже может закончиться заносом.
[id9409468|Светлана], Лишь бы жути нагнать на людей...
Зачем перестроился если не едишь но хохлы не правы
Дай бог всем, чтоб никогда и никому на пришлось публиковать такие посты и переживать то, что чувствуют сейчас родители, родные, и близкие.
Хохол есть хохол
[id54347218|Светлана], да что вы...тут минута видио и за эту минуту создал он неудобство только одному на красной...но у нас вон какие все...тошнить нельзя,а вести себя как обезьяна,причем создавая еще более аварийную ситуацию, можно!
[id9409468|Светлана], Privetik:D я в этом посте такого начитался , что сам боюсь на улицу выходить ) ужас прост
[id87026336|Евгений], мне пох кто за рулем, если человек идиот то это навсегда. Я любого могу оттормозит и буду прав. Пусть правила почитают, но если мозгов нет то бесполезно.
[id17095063|Ирина], а что такое "СК, которое не договаривает"?
[id4586079|Евгений], Затем что это хороший тон журналистики, даже если это "частный блог". Элементарно же. Какое-то заявление требует тезисного обоснования. В этой статье одни эмоции. Аргументы в духе "тетушка рассказала", это вообще не аргумент, это та самая, пресловутая, "желтая" пресса. Даже не углубляясь в то, что биография Эрнесто Гевара де ля Серны мне неплохо знакома, я хочу отметить, что автор этой "статьи", выступает эдаким изобличителем, срывателем покровов, рассказывающим нам, каким этот человек был на самом деле. Это ему нужно убедить меня, это ему нужно привести доказательную базу, которая заставит меня усомниться в общественном мнении. Никаким "лучом", как Вы изволили выразиться, тут даже и не пахнет. 
Резюмируя все выше сказанное, я хочу сказать, что читаю Илью с 2011 года, и эта статья - самая слабая его работа. Независимо от политической ориентации читателя. Она слаба, эмоциональна, бездоказательна. Изобилует домыслами автора, провалами во времени. Искренне надеюсь, что написавшего её уже уволили из редакции блога.
Как мило:3
Салехард&Лабытнанги!, она любит там со своей хозяйкой спать
Да, правда, золотые ручки)
Салехард&Лабытнанги!, а пусть тот админ который захочет,напишет в личку)))
Салехард&Лабытнанги!, жду)
Салехард&Лабытнанги!, Хотелось бы всех увидеть!!+
Салехард&Лабытнанги!, Спасибо большое за поздравление очень приятно!!!
Они и раньше так отписывались ((
лучше чем в машине ночевать
[id1610332|Артём], да сколько уже историй с этими неудачными заказами с вечера, и если допустим у человека тел деревяшка
Очень прелестно :)
[id405204691|Ангелина], это развод под видом торговой платформы для торговли бинарными опционами.
Это баня, притом отличная и построил ее один человек своими руками и фотоистория у него!)
Где они аномальные?всегда раньше такие морозы были просто вы немного расслабились в последние годы.
а что не так то? "не читал но осуждаю" чтоль? чет много реации на комед.сериальчик...
Хороший пример и урок ))
Баня автономная, электричество вырабатывает ветрогенератор, оно хранится в аккумуляторах и в нужный момент используется.
Да порвутся жопы хозяев кредитовозок
[id303150254|Даша], случайно не ты была за рулём? А то пишешь как дура
[id1416228|Юра], вот и не катается днём никто чтоб не пугать
[id371003245|Роман], Писать как дура и ездить как дура разные вещи 
Если есть что по делу обоснуй.
Давно пора запретить продавать старый хлам вместо машин,мало того что это жига дак полюбому у нее выпуск до нашей эры,мне как бы пофиг просто не убейте себя и своих друзей детей
[id303150254|Даша], ну если ты пишешь в этой ситуации как дура и не видишь суть и смысла автора, то ты ездишь так же как дура! Мол ты телка и тебе можно. Если б не ук РФ, я б закопал таких)
ни хрена себе такой вылет, тут не то что за ней поедешь, крышу снесет.
Чего то у нас в городе последние полгода вообще кучу неадекватов развелось...такое ощущение что права выдавали за покупку в Ашане вместе со скидочным купоном
Автор много нового о себе узнал. Я бы даже если бы был свидетелем, не помог бы. Нех по левому ряду тошнить.
Всем шампанского!!!
Что за сарафанное радио??? Совсем с ума посходили.
Простое решение , пусть ОМОН приедет на Софийскую базу , сразу несколько проблем не будет. 
Только не приедут , Власть Фрунзенского р-на не допустит вмешательсто в свои темны делишки. ...
сабаки напокупают прав...вот где коррупция невыгодна. Ну ладно другие... они даже о своей жизни не думают...как можно выезжать на дорогу не зная правил боже...кааак? Особенно мне нравится когда овца какая нибудь едет ни в том ни в другом ряду)) по середине))) как будто разделительных полос вообще нет или они не для нее) ахахаха
Всех так сильно беспокоит автор смотрю... видимо,мало ктт умеет водить. Правила важнее навыков,видимо! Забрать права надо у тех,кто ездить не умеет (как дама на видео) , а не а тех, кто ездит как ему удобно.
Автор даун.точнее, два деграданта в машине. да, "телка".да, смело проехала. Перекресток дурацкий, половина водятлов действует там по принципу"кто успел, тот и сьел".
 Не уважуха.
От полиции информации о нахождении Жени не поступало.
[id54581|Александр], смело проехала, да? Если все так смело будут ездить, то город встанет - все перебьются просто. Надо ж голову включать, когда на авто едешь.
[id158291|Sergey], вы путаете понятия "вложенные средства" и "текущее обслуживание".
Зачем вы ехали в левом ряду км ну 70 ?а уж если произошло надо было хохла наказать а не жаловаться!
Да каждый день на этом месте беспредел. С прилегающих лезут внаглую, а иначе по-долгу стоять можно. Причем едут с противоположной стороны через перекресток прямо под знак "только направо".
[id1323497|Сергей], вот лично я не против того что зсд платная дорога. Но через 2-3 месяца открытия поднимать цену в ДВА РАЗА это как то слишком.
[id1605090|Ирина], вам не об этом... а о том что распростроняете не проверенную инфу...
Ебнутая баба
[id638535|Ирина], оба не правы. Если бы я недавно получила права, я бы вообще в левый не совалась на КАД, тем более с семьёй. Да и звука нет, там вообще сплошная неизвестность
Лох
[id12327289|Сергей], это да, потихоньку поднимать будут.
[id357417256|Валентина], я тоже думаю только о том, что он найдется ЖИВЫМ!!!!
[id1218257|Михаил], какой ты добрый.
По-любому тупо по навигатору шла, он часто на этот идиотский перекрёсток ведёт. Хотя там прямо запрещено, только направо.
И кстати, автолюбители, вы когда на КАД перестраиваетесь то сначала перестроение затем торможение; а то есть любители сначала оттормозят весь ряд затем перестраиваются, особенно Томары Петровны.
[id1605090|Ирина], перед тем, как наипервейшей рассказать всем свежие слухи, нужно хоть чуточку включать голову.
Тс уверен на 99%, что она даже не поняла ничего
[id343105|Мария], многие чисто по приборам едут. Ну, и как будто сохранились перед этим.
[id171636679|Питерский], я ее не распространяю... написала о чем в магазине говорят женщины...но так же уточнила что этой информации нигде нет...
Жалко что в её не кто не вьебался,может бы это её заставило под учить ПДД,а то на покупают Суки прав!
2 дебила - это сила. Один тошнит в левом ряду при свободных правых. Второй на магистрали оттормаживается. Обоих прав нахер лишить и дальше двора не пускать.
[id4088782|Евгений], я не из обидчевых... у самой эмоции - двое детей и страх такой берет....
[id350492038|Светлана], зачем Вы так...о людях...
Мне иногда кажется, что у водителей Соляриса вместо мозгов корейская морковь...
[id350492038|Светлана], а если малолетки в живых нет, стыдно -то не будет за свои слова?
[id615094|Сергей], а во дворах без прав можно?
Просто когда нашли Егора, его еще из реки не достали, а по Лайф 78 по ТВ уже шла информация..
[id638535|Ирина], это те двое которые едут через 2 ряда от автора?
Новый бампер с заводской краской стоит 250-300т.р., обычно их не ремонтируют и у дилера не красят, при покрытии ОСАГО в 400рэ проблем быть не должно, а вот если там не только бампер, тогда попэнс... А каско у Ролса врятли будет, это же не Бумер какой нибудь, там ценник может быть под два ляма
А если б с ребенком ехала и грузовик поймала, то было бы 2 трупа и куча проблем.
[id204852|Юлия], зато вкусно..
[id1218257|Михаил], да но не в этой ситуации. А вот красный реально создал опасную ситуацию вместо того чтобы обогнать тошнотика и ехать дальше
[id350492038|Светлана], дура набитая судя по фото интеллектом явно обделённая . Никогда не опускалась до таких комментариев но тут не удержалась. Ее может и нет давно ( не дай Бог) какая малолетка гулящая ?
[id350492038|Светлана], а девочка - это не ребенок?! Вы сначала родите ,воспитание дайте, потом такими оскорблениями раскидывайтесь , много знаете гулящая она иль нет... Вы в первую очередь себя позорите, а во вторую оскорбляете ее родителей!
Хватит спорить, ребёнок пропал.
[id402618|Слава], через 1) но мы же не знаем вдруг этот красный рядом тошнил и не давал уйти с левого
[id696386|Кира], я да, проеду мимо, лезть не буду, но позвоню в соответствующие органы )
Мне одному кажется, что если автор просто подтолкнёт эту машину, она катиться будет метров сто..., за это время, водитель сможет её завести...))
[id457643|Alex], бесят м..даки, поворачивающие "паровозиком" на широченных перекрестках, где можно свободно ехать в два-три ряда (что, кстати, НЕ ЗАПРЕЩЕНО)
[id173427871|Влад], вы меня не огорчили. Я примерно высказал цену взяв её с одной новости, когда эвакуировали такой же автомобиль и повредили бампер. Там цена была около 500 тысяч рублей.
[id615057|Владимир], там где я хочу нет детской площадки, только засранный собачниками газон!
А чего удивляться то? "супер эффективные" гос методы регулирования рынка алкашки дают свои плоды. Каждый год просто увеличивают цену на акцизы,не меняя саму систему. Тем самым автоматически увеличивается производство подпольного алкоголя. Пить то меньше не становятся. А самое печальное что все это прикрывают две известные гос конторы - мудаки, на 3 буквы начинающиеся. Все подполье под их контролем и в их карманы деньги идут. Берут показательно несколько точек а потом все оборудование и сырье дают другим, своим подконтрольным цехам. А официальную лицензию на производство алкоголя, хорошего качества, никто не может получить, или получают те кто соглашается на долю 50% со стороны росалкоголя. Даже официальные заводы по ночам левак разливают.
[id96902020|Игорь], ни одного не знаю маленького жмура. Потом начали крякать от герыча, бухла и СПИДа. Но это лет так с 15- ти и это другая история. А мы гоняли на товарняках, бегали по крышам, стройкам, копали патроны, взрывали дихлофосы, дрались на мечах, мастерили воздушки из насосов, потом самострелы, карбид.. ну а теперь я вырос и, видя детей на льду , тихо радуюсь. И , если у меня есть свободное время- стою и смотрю, чтобы прийти на помощь, в случае чего. И , поверьте- я приду на помощь- я не стоял на берегу- это дело девочек ( и для них это правильно) . Потому что я сам проваливался не раз . А что сделает эрзац- мужчина??? Снимет на видео с берега? Вызовет спасателей???
[id399158902|Александр], ",все у них паника ,прочтут что ребенка сбила машина ,все ,паника ребенка никуда не отпускать", "а несчастные случаи всегда были и будут. тут ужекому что суждено."
Это логика невежды, никому ничего не суждено. Есть факторы риска, которые нужно при возможности минимизировать.
Если, конечно, хочешь сохранить здоровье, а не думать потом, почему этого не сделал.
Так-то отец рассказывал, как было весело делать самопал. Никто не умер, развлекались пацаны. Один, правда, неправильно собрал и остался без глаза. Нах, спрашивается?
Чем некий мальчишка, который сегодня занимается каким-то спортом (в полной экипировке, под надзором тренеров) хуже? Разные виды досуга, и все. На уровень знаний \ навыков не влияет.
[id4868190|Elena], а никак не определить на глаз. Мы толком то и не знаем как некоторые марки в оригинале выглядят, просто не видели )). Стараетесь покупать менее раскрученные бренды. Тогда вероятность будет большая что не палево. Все что раскручено пользуется большим спросом, и соответственно вероятность фальша возрастает. А еще учитывая что все гипермаркеты просят денег за реализацию товара то совсем все становится печально..
Сцук какие все правильные,как же живете то???, Типа ни кто в детстве по льду не бегал,вот пиздуны
Взаде сейчас автор этого говновидео, сказочный долбо....йоп!:))) довыделывался, лучше бы вместо бибиканья за дорогой следил, наказал бмвиста? Кретин! Чини своё ведро в новом году:)
[id3000560|Tim], сейчас другое время ,сейчас время лайканутых,интернет плотно вошел в жизнь людей ,особенно кто вырос на интернете.В интернет как правило сливается весь шлак новостей ,половина правды из этого шлака,лайканутые родители начитавшись о том что в мухосранске на ребенка напала собака или маньяк ,все у них паника ,прочтут что ребенка сбила машина ,все ,паника ребенка никуда не отпускать . в то время когда мы росли ,ничего такого не было ,такой информации ,при чем потоков информации наши родители не видели ,мы жили как жили а о погибшем ребенке в мухосранске,ровно как и о городе мухосранске никто не знал.всем было замечательно . а несчастные случаи всегда были и будут. тут ужекому что суждено.
я тоже наблюдаю за другими детьми и их родителями,особенно на даче или во дворе ,детей дрессируют как собак ,стой здесь,за забор не выходи,иди сюда иди туда . тьфу блин ,а где свобода ?
Автору респект за одно - не стал раздувать из мелочи слона и порадовал заключительными словами. Настроение поднял, зачет! =))
[id2671114|Константин], Что же Вы нервный то такой? Вот когда научитесь Константин обращаться вежливо, тогда и вступайте в переписку! - это Вам аванс должного обращения! А по существу - не только трамваи теряют прибыль, есть и много других перевозчиков в городе! Надеюсь этих умников поставят когда нибудь на место. А по поводу царапин согласен, но в этом есть и вина ГИБДД! При обращении к ним оператор не даёт никаких разъяснений, ведь согласитесь - даже крепкие люди теряются после аварий.
было время!почту лайками выше немногих ораторов!да было все и -выросли мы! и вспомнить и стройки и пустыри и подвалы - да - в советское время других развлечений не было!и поверьте бегали с нами рядом и отличники и двоечники!выросли ! и я горд и до сих пор встречаю людей того поколения - порядочных и добрых! а то развели хай молодые - ой примите меры ой посмотрите!активисты!!!!! - а когда читаешь новости как четверо одного калечат а вы бежите мимо по своим делам не замечая!я смотрю как сейчпас воспитывают детей и мне -страшно!очень страшно!
У автора один Вася второй Вася, а автор сам Петя,))) 
Меньше сопли жуй за рулем и тогда всё хорошо будет, и Маша твоя на работу вовремя приедет! Запомни наглость второе счастье!
Да и это... и тебя с НГ!)))
[id8880657|Антон], ,ВО ПЕРВЫХ НЕ ТЫКАЙ И НЕ УКАЗЫВАЙ!!! УЧИ ДРУГИХ!!!! Во вторых парк делает правильно, они теряют прибыль из за таких дураков которых стоят с мелочной царапиной и бегают с криками ааа машина в дребезги.
Надо было собрать бмв и гелик, или одного из 2ух. Один раз соберешь, второй раз они уже думать будут, когда на ремонт своих коней из кармана выложат и недельку на метро покатаются.
п.с. визжащие мужики в этом посту, что не знают ПДД, но визжат - видимо педики "нижние", не обращайте на них внимания, у них участь такая в жизни, быть внизу и визжать. Девушкам респект за знание ПДД. Рег едет согласно своей траектории, к нему 0 претензий.
[id323437013|Алена], спасибо
[id71638905|Владислава], спасибо.
тогда и телевизор не нужен будет
[id205708984|Татьяна], спасибо. Главный ценитель его работ это дочь. Она очень любит когда папа приносит новый бизиборд ей на тестирование.
Цена, с днём рождения?
[id122209670|Юлия], я не могу вам написать.У вас л/с закрыта.
Умничка!
Клевый Пилот!
Прикольный топиарий
Тооооже хочу рецептик, пожааааалуйста
[id195757069|Владимир], думаем еще 47 лет прослужат.
Панкейки))
[id196022790|Анастасия], пожалуйста попробуйте ещё.
Угарненько!
Да нет, это просто вывалилось из автомобиля...
Пастановочный репортаж как в театре.задают вопросы заранее подготовленные.простому люду не дают сказать.
Как говарится "не на*беш не проживеш" вот и стараются народ на*бать!!!
Поздравляю! Должность? Журналистом?
[id10277952|Мария], спасибо. Технический редактор
"состоялась первая встреча в рамках проекта Встань с дивана!"
такие удачные фотки, просто песня)
Ямал86!? то ли лыжи не едут, то ли асфальт смазать надо....
Так смотреть не плохо идеа
В такси фиг дозвонишься
Ппц
[id69900726|Оля], клейте как можно больше объявлений каждый день
С чувством юмора у вас все в порядке..
Что за народ такой наглый!
Какая дорога
Обязательно зеленого лучка еще посыпать.
[id364103175|Руслан], Вы ребенка травмируете!
Какой лапуля)))
Пусть он в школе не учился, как вы выражаетесь, зато бережет то, что нужно беречь. И настоящий патриот своей Родины. Надеюсь вы из того же числа! )))
Я тоже их ем пока готовятся
А кто это в школе совсем не учился???))))
НЕ ОЧ НРАВ ЭТ АНИИЕ
Согласен!!! Хорошая группа, и очень привлекательные админы
Шутка однако
[id336438418|Аленка], спасибо!!!
Замечательный)))
Похож на нашу.
А че тогда его разыскивать???
Жаль . сочувствую!
Повесить такую мамашу.
Или в Губкинском, или Сургуте. Инфа поста ни о чем
А там всегда так
[id290416976|Юленька], 6го.Злодей задержан.
Гандоище
Новье хуле
Без лоха и жизнь плоха. Могу дать номер карты для зачисления. Жду предложений
Рааафик нивчом невиноуват!
Спасибо,ясно.
Конченый придурок
С каких это такой приговор
Можно сказать, что удачно приземлился
[id8842923|Татьяна], спасибо)))
Если не найдётся можете мне отдать
вроде как хозяева нашлись
[id69900726|Оля], только бы выжила в такие морозы.( Удачи!!!
[id6835332|Алексей], если в глаза не долбиться то ничего не будет.я конечно не поддерживаю автора,но есть правило ДДД(ДайДорогуДураку).да и хохол тут более не прав
[id8842923|Татьяна], видели.это не Дора (((похожая на нее собака (((
[id8842923|Татьяна], да на трассе.это была она.обьездили всю обьездную и гаражи и дворы в этом направлении.в лес уйти она не могла (((может кто то забрал.
Это внутри города дорога.она соединяет две части города.
[id8842923|Татьяна], делаем это все.и ищем каждый день ((
[id14444695|Николай], ну я не знаток,но у них табельное оружие ,ну и впритык подходя к палицаю...ты грубо говоря нарушаешь личное пространство )))и можешь взять ствол у него и стрельнуть!!!)
Вы че тут разводите? Правильно сделал, припугнул и только, нехрен пьяными ездить, пьяный-потенциальный убийца
[id187208316|Zossik], там на фотке они лестницу держат
Поверь, их очень много было
Сочувствую
Люди!! Вы чё дебилы?
[id283035488|Аня], ну и зачем же вы мадам общагу спалили))где бы потом мы все жили))
[id69900726|Оля], искали на северной объездной?
[id69900726|Оля], размещайте еще во всех группах Уренгоя, где уже есть просите админов поднять объявление.
Я вообще не пойму как люди не моргнув глазом переводят такие суммы куда попало
Какой кошмар...
одним словом-лошара,а потом-просит-помощи
Ага, особенно когда там учишься
[id8842923|Татьяна], нет (((...
[id1610332|Артём], вообщем фирмы такси молодцы, работают как им удобно и выгодно, клиенты недовольны во многих случаях, итог: виноваты условия)))))
[id399914769|Вера], утром такси не заказываю. Попробовал 2 службы такси. Сейчас постоянно пользуюсь одним. Сервис полностью устраивает. Приезжают быстро, не дорого, машины чистые и не убитые. Больше мне от такси ничего не нужно.
[id1610332|Артём], хм...если это задумка то в принципе могли бы наверное не привязывать к какому то городу существующему, а придумать...по моему так обычно делается, ну чтобы "без обид" было...
А я бы сказал, что здесь своя сверхзадача есть: показать неумытую Россию глазами цивилизованного западного человека. Уже на фильмы о Панфиловцах деньги собирают. Я не сторонник квасного патриотизма. Только можно было показать удивление американца от увиденного, а тут белым текстом умышленное искажение фактов. Учитывая полное отсутствие критического мышления у большинства, общественное мнение формируется. Там хорошо, здесь плохо.
Задело то, что русские люди, живущие на "большой земле" уверены что в глубинке полная Ж. Они считают что если небольшие городки в центральной части страны выглядят серо и уныло, то в глубинке должно быть ещё хуже... Позор режиссеру #ЯмалЛучшеЧемВКино #БойкотТНТ
В конце минувшего года представители авиакомпании «Аэрофлот» произвели аудиторскую проверку аэропорта Салехард. «После положительной оценки, полученной в результате аудита, согласовано выполнение рейса по маршруту Москва - Салехард - Москва (аэропорт Шереметьево), рейс будет выполняться ежедневно время вылета из аэропорта Салехард 17:40 местного времени» - сообщил заместитель генерального директора аэропорта Салехард Валерий Терещенко. 
Сегодня из столицы Ямала в столицу России летает два перевозчика: АО АТК «Ямал» и ПАО «Авиакомпания «Сибирь».
Шустрый ты парень.. ))
#ЯмалЛучшеЧемВКино #БойкотТНТ#Салехард
[id308813217|Вася], жаль, отличный бы пост получился)))
За то капремонт платить исправно.... Суки!!!
Ужас какой-то бедные детки страдают от тупых мамаш
Уже 16 человек по новостям слышала. Сегодня
Как увижу смайлик аж настроение поднимается
Лох - это судьба!
Беременную сложно было пропустить вне очереди ?
Рег молодец, что вовремя среагировал и пропустил эту тв@рь. Надеюсь, воспитательная беседа с ней была проведена!
Судя по видео,рег ехал быстрее чем авто в соседних рядах...да и полосы были не совсем свободны...может он в левом ряду обгонял тех тошнотиков из соседних полос...так как ехал быстрее чем они. Кто же знал что на его пути появится хохол неадекват,который будет ехать быстрее всех...
[id64264240|Ольга], спасибо. Просто давайте не будем обращать внимания!
Автор, истеричка. А судя по лексикону полная деградация. И чего гнаться, таких на дорогах полно и мужиков и женщин. А ещё выложил видео, героя из себя строишь. Сам повернул с какого ряда?
[id396568022|Малинка], потому что вчера был выходной! Вчера никто не учился!
[id359433887|Михаил], да твои родители идиоты! Раз выродили тебя такого лузера! 
Или на горшок и спать! Время детское закончилось. Дай взрослым дядям посидеть.
Чё решили комментаторы?
Комментарии одни и те же ни чего нового!!!скучно!!!!
[id157927|Светлана], "поэксплуатировать с общественным транспортом" звучит как извращение)
Малина, удали уже свой первый коммент. Тебе до завтра отвечать на него будут
[id214951837|Вася], он нарушил и стал таким же, как она - нарушителем.
[id1540571|Алена], ну что вы сразу на папаш. Добавляйте хотя бы "такие папаши". Я за своего сына душу дьяволу продам. И я всегда буду рядом, что бы не произошло. Не по теме, но просто обидно!
[id2930711|Ольга], да то что он нарушил это пофиг!Ежедневно вижу сотню нарушителей,которые никому не мешая ездят.Главное что он не подверг опасности чью-то жизнь,а вот кура могла нормально собрать народу и не факт что без жертв!
[id638535|Ирина], Что это было у вас за словесное? На КАД молжно ехать сколько хочешь и сколько машина может, а то, что больше 110 км/ч личное право... А тошнотворство в левом, не только тупизм, но и еще создание опасности для себя и остальных
Недолго длилось счастье для жителей Приморского района, кто ездит через Черную (мать ее) речку. Я уже даже привык было утром в 7-20 (!!) ехать без пробок. Раньше даже мечтать уже забыли, только летом и то последние годы не факт. Нпдеюсь, часть людей все таки уйдут на зсд, но такой халявы уже не будет, наверное..(
Фото для драйв 2
[id9174760|Алексей], такие как вы это нормально ! А тот биомусор с генетической поломкой . Конечно основаная масса нормальных отцов и их мое высказывание не касалось ! )
Читаю целый день и все больше оболдеваю,одна твердит как дятел про телефон и время,другие осуждают отца и его пассию,трындец вы эту семью знаете что ли? Чтоб осуждать их?При составлении поста ни кто о таких мелочах как телефон и не думает,главное найти мальца
[id396568022|Малинка], если вы первая написали ерунду-вам и отвечают. Не судьба удалить?
Крохоборы
[id11105717|Вика], я человек который не следит за днями недели, у меня каждый день рабочий, не в выходном дне вопрос
Оба друг друга стоят. Не от мира сего люди. А конкретно автору хочу сказать,Вы провокатор. У вас было по ходу тяжёлое детство,вы всего боитесь,поэтому пытаетесть как то приподнятся в собственных глазах,провоцируя людей на подобное. Бог вам судья,но не надо всё таки с семьёй Вот такое исполнять на дороге.
[id140484|Александр], но не поехала бы за ней точно. Таких на дорогах, куча. Все живы и хорошо. А с такой ездой она встретит и без меня своё счастье
Я поддерживаю поднятие цен за наличные. А то бесплатные транспондеры не могут оформить и все должны стоять ждать пока он свою мелочь наскребет. Я считаю, что основной способ оплаты это безналичный, а наличные если только в крайнем случае (деньги закончились на счету или гостям, которым не нужен транспондер)
[id1540571|Алена], спасибо. А про данного "папашу" могу сказать одно - кастрировать и на кол!
[id6835332|Алексей], да пусть тошнит,полос чтоб опередить полно.у нас пол города тошнотики
[id2930711|Ольга], нарушителем он тоже стал, а безголовой смертницей, которая чуть не убила его, себя и вас - не стал. Я бы тоже догнал, но немного спокойнее, чтобы полюбопытствовать д..бил там неадекватный упоротый, или просто баба...
Пдд запрещает занимать левый ряд прм свободном правом, тем более еще и тошнить медленнее всех. Автор наверно купил себе кредитомобиль и думает что он может ехать в левом ряду, он же не на ведре. Бесят такие.
[id1988809|Мария], глючит!приходится иногда снимать и махать перед лобовым. Глючит в районе богатырского
[id103898420|Павел], если так нравиться догонять и объяснять правила, надо работать в ГАИ. Видимо это ваше призвание. Не теряйте времени
[id2389871|Ваня], Ну да, чтобы ему в зад влетели?
[id579499|Павел], может закреплен неправильно? Я купил его как только открыли на Ваську съезд и пользуюсь каждый день.ни разу не подвел.
Как много тут людей голосующих всеми лапками ЗА поднятие тарифа) ))) и смешно и грустно
[id121368864|Mr.], я как то летала на Камчатку зимой, и при посадке самолёт занесло. Было круто и весело, правда только мне))))
....Как много тут-людей......Нас какой-то дупель насекомыми обозвал.)))
[id6835332|Алексей], ну ведь правда вероятность того что в него влетят после того как его оттормозили в крайне левом куда меньше
Печально читать такие новости
[id17608955|Андрей], 
Вы то знаете свои возможности,но водители рядом этого не знают и могут испугавшись дернуть рулем....
Сколько же здесь экспертов, которые кричат: папашу на кол, кастрировать и т.д. Во первых, отец лишен родительских прав. По какой причине, знает он. Ребёнок с ним не жил. Во вторых, во многих благополучных семьях, к сожалению, родители не знают многое о своих детях. Приходят с работы поздно, уставшие и только перед сном спросят у своего детеныша, как дела. В третьих, здесь вроде бы нет опроса, что сделать с папой, здесь просят о помощи. Чтобы посмотрели по сторонам, может кто- то, где -то, что - то увидел или увидит. А то как в случае с Егором, сначала диванные эксперты писали: родители убили, выкинули, а потом те же люди -соболезнования родителям....
[id2930711|Ольга], даже не представляю как это выглядело,если она его.Чтобы она ему сказала?Что я тебя чуть не убила,но ты утырок должен был меня увидеть и пропустить,ведь это еду я?))))
Называется "халява кончилась"
Расстрелять!!!
СТАЛИН ГДЕ ТЫ ???и роди таких уродов умерли 27000000 человек!что будет с нами через 10 лет ???
Салехард&Лабытнанги!, Очень приятно! Спасибо!!!!
Супер
Бесит эта мешура...
на седьмом молодцы и работают всегда на5+
[id328295536|Марина], спасибо) они вызвали ажиотаж)
лишь бы не работать)))
[id195757069|Владимир], я звезда, давай народ поразим )))
Везде обман)))
Сейчас вообще не ценит поколение ни чего! Руки бы им оторвать! Слов нет
[id2036356|Анна], он просто повеселить всех хотел перед НГ
[id383654676|Марина], Лазила далеко в галерее, и нарыла
[id359462723|Алина], хех прикольно,а у меня 2 хорька(девочки Кися и Хрыся)
Зря она это делала могла погибнуть за какие то пару тысяч
Кто-то бабки отмыл!
[id335265606|Павел], полностью согласна! Как так,15 минут мать искали. Где шлялась?
Наверно ждут пока кто-то упадёт и умрет.
На самом деле смотрите за своими детьми!!!Мамам курам,шмотки дороже детей.Потом крайних ищют!!!
А не легче заделать эту дыру ? Чем заниматься воспитанием матерей ? Это дети ведь , за ними не уследишь
Это пиздец, простите!!!Такое чувство что специально сука издеваются.Дождь мать его и асфальт!!!!Дождь сука это дождь!!!!У меня всё
Он имеет ввиду что водитель поставил авто на остановке маршрутных автобусов и ушел жрать ))
Теперь в красивую рамочку и будет шедевр)
оч круто
Супер!
Лишь бы ёлку или её подобие не ставили на места для колясок как в прошлом году
Бочки с надписью "сити-сервис" каждое утро уберают,даже в морозы уберали,толь один день был актирован,а все остальное дни исправно вывозят.
Щас все будут писать жалко и т.д.!!!!
Да жалко не спорю !!!! А какого хера летать че не знают что гололёд или че ???? Да если бы правила соблюдали!!! Дебилов куча !прут и не смотрят на знаки! И потом кричат что они правы !!
Насмотрятся киношек и думают, что повеситься можно только прыгнув с табуретки. Лежавших в лесу находили самоубийц.
Ну уже начинают рисовать что попало
Вот это дааа!! Золотые руки у Вашей сестрички!
Салехард&Лабытнанги!, хорошо,спасибо)))
Всю таёжную то уже спалили или ещё нет?
Потихоньку вымирает деревянная таёжка
[id1610332|Артём], почитал! Шикарные возможности, и программ не надо!
Все красивые, а букетики мне очень нравятся) необычно)
Круто!!!
Песня такая была, круто ты попал на ТВ ла-ла-ла.
Прикольно рецептик ?
Тонкая работа, очень красиво
круто
Ништяк!
Супер! Как же его хочется съесть, особенно бутербродики с икоркой
Умничка!
Ох ты ж ё! Красотень!
Были люди как люди, вдруг стали идиотами
Работать не вариант? На пособие и я не против сидеть
Всех с наступающим!
Столько аварий за пару дней
[id707577|Юрий], кажется он купил права и ПДД видел только... да вообще не видел
[id2036356|Анна], какая травма ? Чё ты выдумываешь ? Может ты живёшь с какой-то травмой ?
По Первому всей стране детей после бомбежек показывают, а у неё травма...
И кстати, ты, твои дети и ваши травмы - это последнее, о чем он мог подумать, но не подумал...
Да, очень кропотливо вывязывает все петельки, таких работ уже накопилось, создать бы альбом пора уже. Были клиенты на головные уборы, детские платьица крючком. Всегда качественная пряжа. Очень гордимся!
Моё последнее вам сообщения . Тяжело вам думать головой, с идеальным знанием закона. И других здесь учите слепо верить а правду.
На деле может быть что угодно поэтому нужно головой думать,а не буквами в буклете.
[id2036356|Анна], да ладно, в 7 лет я видела как у моей подруги хоронили мать ,если начну рассказывать сколько я их видела -все скажут что мне надо лечиться )))
[id71295552|Анастасия], спасибо за информацию. Кто бы он не был все равно жесть
Жесть
Пздц , крипота...
[id17103531|Андрей], я уже писал выше ситуация обоюдной вины
Как таким оленям права дают???
[id1544738|Александр], так и смысла нет. ибо открывать дверь как и совершать маневр не убедившись в его безопасности уже нарушение.
а то тут предлагают вообще в зеркала не смотреть.
[id912759|Александр], в описании видео не достаточно предупреждения? Или сначала смотрим, потом читаем?
[id51784408|Лидия], видимо никогда повешеных не видела. И шея вытягивается и тело. И ногами до земли достают. И даже сидя на полу вешаются...
[id233534|Александра], смерть, так или иначе, всегда рядом ... какой шок ?
Или вы детей до 18 в пузырях растите ?
[id20262926|Оксана], не кого не слушайте,люди забывают о культуре вождения,куда то спешат,потом дтп и они всегда правы,я на скорой помощи 16 лет работал и с такими умниками просто не разговариваю,а что бы доказывать что то, дороже себе,будьте умнее,а этот водила всё равно найдёт свою фуру и будет доказывать свою правоту.
Идиоты по-моему вы тут все ! Я не знала, что моё сообщение отправленное Рине не отфильтруют !
[id247632121|Юлия], очищенно только по правой стороне. Порошоком который продается в магазинах даже вещи стирать вредно не говоря уже о посуде
[id2036356|Анна], лучше не лучше. 
Мы сами всё портим
Девочка хвастается, что любит девочку... Фу фу фу
[id1544738|Александр], чувак, хорош!!!))))) Ты не знаешь вообще ничего))) Удали коменты, не позорься)))
Скорее всего кто-то решил погреться возле костра,да неудачно...
Довольная странная поза, сомневаюсь что человек мог удавиться с таким спокойствием. Обратите внимание на ноги, еще и руки в карманах. Это бред. Народ глупый, лишь бы говна налить в комент.
[id1544738|Александр], что? Шайтан испражнился с твоего рта... Молю, объясни, что ты сейчас написал?!?!
[id251394423|Игорь], я же не экстрасенс чтобы говорит что и почему он повесился,один Бог знает!я про то как наступает смерть.
[id51964556|Нижамеддин], ну ясно . С наступающим!!И чтоб по меньше видеть таких идиотов. На самом деле,выход есть всегда,из любых ситуаций ,просто естественный отбор ,как говорят другие,а тот просто выход не нашел,не хватило по ходу мозгов. Но хуже всего ,то ,что он это сделал на зло или на всеобщее обозрение,явная была причина,раз на детской площадке
[id457643|Alex], да хотя бы тем,что зачем доказывать с пеной у рта,что кругом дибилы)))
Это абсолютно рядовая ситуация для больших городов.
Дибилы... Что можно сказать. Где БМВ там действительно полосу нашел.... И можно уточнить какая песня играла вначале?
[id232269|Artem], я в детстве с подругами вот так же на весячего нарвались в местной лесополосе.не очень приятные впечатления.думали мужик стоит,писает,ветер дунул,и он закачался....нам было лет по 12.
[id291957890|Кеша], а че его жалеть?ему сейчас лучше,чкм нам всем вместе взятым
[id177777699|Максим], оставлю потешить твоё самолюбие. Удачи с дверьми и прочем) на
Выкинь на улицу
вы не жили в Перми!!
[id5635478|Мария], для каких целей был выкуп собаки,чтобы ее выбросить.
[id242508090|Рина], ого, админы уже опрадываются перед идиотами
Собаку выкупили, осталось выкупить мозги.
Нурсултанбург
[id350821993|Сергей], не встречал громких скандалов русских бойцов давненько уже
[id1263403|Виталий], ахахахаха. Осталось два ряда, грит - средний и крайний. Правого ряда, грит, не стало... Ошибка в текстурах чтоли произошла? Охереть у Вас логика...
все люди как люди ....но как всегда найдется самый житрожопый...
Псу лучше было бы намного с алкашом но хозяином, чем смутные перспективы с передержкой и в итоге шанс оказаться на улице.
Себя в будку посадки!!!!!((((( и попроси МОЗГОВ в подарок на Н.Г у деда мороза!! живодерка!!!
Тупая баба) 
Не можешь – не берись! ебтвойрот)
[id5635478|Мария], а зачем Вы тогда к идиотам обращаетесь за помощью то?
Полно бездомных собак - забирай , отмывай и при страивай , нет мы у кого нибудь собаку лучше заберем , а потом по приютам раздавать
В итоге то чего ? Повесился ?
Пса жалко просто до слез. Он так рад, думает что обрел дом. Что его ждет?Передержка, наверняка на цепи.Потом когда поймут что пристроить взрослую дворнягу практически нереально плюнут и выкинут. Се-ля-ви.
[id280123774|Любитель], а чего обосновывать.Люди часто пишут от безисходности подобное,но на деле не оставляют.В данной ситуации это ещё и щенок.Конечно она его не отправит на улицу,а надеюсь доведет дело до конца и малышу найдется дом.И знаете,лучше сделать что-то,чем ничего не сделать...И каждый делает так как умеет.Возможно, среди тысяч людей найдется дом мальчику и НГ будет праздновать в любви.
[id9884138|Елена], причем тут весело?часто бывает так,что нарики с утра по раньше сливают украденное там на блошинном рынке...
А ведь у собаки был дом, хозяин... что б вам алкашом стать
[id5635478|Мария], я тебя выкуплю, и выкину как фантик
[id5046059|Olio], я усугубила все написав не правильно... не подумав! Я с ним всю ночь и день развлекаюсь ! И обязательно отдам в надёжные руки
Вымогательница, выкупила за бутылку, на жалости хочет заработать. Грех это уважаемая. Дед Мороз накажет.
Мозгов вам в новом году,а то в таком возрасте быть глупой довольно печально!
[id309095|Лена], не главная.С Вами вообще диалог вести не хочу...Провокаторша и тролль.Всего хорошего
может его и били, но это лучше быть выброшенным и скитаться по подвалам и улицам , как изгой и отшельник
Мария, понятно, что не всегда есть возможность у себя оставить. Но вы взяли на себя ответственность, поэтому хозяина псине найти надо обязательно. На улицу его нельзя, а в приютах условия зачастую ужасные. Не на группу следует полагаться, а на свои контакты. Так надежней.
[id92051429|Александр], не боишься, что придут другие разорвут газпром, вас под жопу, а таджиков на работу наберут за копейки?
Армагеддон!! Небесная двердь падает кусками наземь
[id5635478|Мария], что за непонятный у вас поступок.Или в начале сделали,а потом подумали.
Жаль..
[id309095|Лена], кого ваших?Ты хоть прежде,чем писать включай мозги.Я обычная девушка,которой на пути попадались несчастные выброшенные,сбитые,истощенные животные.Я не состою в каком-то "отряде" и тд. Я не прохожу мимо беды людей и животных.В данном случае у животного есть шанс и человек,который ему поможет. У этой собаки повстречался свой человек-шанс на новую жизнь. Займитесь волонтерской деятельностью,может сострадание и милосердие родится в вашей душе...
[id400459786|Neona], правительство и есть коллекторы. Канализационные.
[id1719532|Валерия], так это дословный текст автора. Давайте Вы что лучше, а что нет будете решать в своих зоогруппах. Откажешь-животных не любите, согласишься запостить-лучше бы не постили. Вы нормальная?)
Ноги и не должны висеть, можно повеситься и на дверной ручке.
Симптомы не здорового общества.
Посмотрел еще раз, теперь со звуком. Аффтар - редкостный дол... еб. Что ему мешало взять правее, ближе к центру перекрестка (и объехать фургон справа) - не пойму. Что ему мешало пропустить бимера - тоже непонятно. Короче - клиника....
теперь под каждым постом с участием этой улицы будет светиться в каментах нравоучительная ссылка
Подожгли в 4 30
По ржал спс.
Ребятки из их ук обслуживают наш дом,говорили месяцами не платят зп
Обидно когда за свою девушку не заступается , а чужую готов продраться...
Да и хрен с ним что затруднен проезд,не на трамвае передвигаюсь,если что то буду ПДД по беспредел нарушать.
В Макдональдс, КФС! Все как и раньше) вкусно, быстро
Ну фейсбук это ясно; грицак и могилев
[id53444463|Альберт], а контрольная закупка?
[id337444940|Семен], ну давайте разрешим торговать наркотиками, содержать бордели и казино малому бизнесу. Вот будет помощь!
